KinnPorsche
Story
黑幫少爺爱上我
第一部
上



黑幫少爺愛上我
KinnPorsche Story
第一部上
作者：Daemi
譯者：伊歐娜
插畫：ビリー・バリバリー



　　作者內心話

　　誠摯感謝大家的支持和鼓勵，我寫這本書的時候非常快樂，而且在其中塞了滿滿的愛，環繞著這本小說所發生的事情，對我來說猶如生命中的一場奇蹟。第一個奇蹟，是為我的生活增添新奇色彩，有苦有樂、有哭有笑，但最後一切付出的努力都依舊存在，也會一直存在下去。第二個奇蹟，讓我走上了一條充滿美麗友誼的道路。第三個奇蹟，讓我更理解了愛的意義，無論是對角色的愛、對小說的愛，以及所有人給予我們的愛。這份愛巨大得超過我們的想像。我想把這三個詞獻給我深愛的這本小說，那就是「生命、友情、愛」。謝謝各位讓這本書走入你們的生命，謝謝一起走上這條道路的朋友們給予的友情，以及所有人給我們的愛。最後，如果我能有什麼特殊魔法，那就是希望我深愛的所有角色，都能在美麗境界裡永遠存在……愛大家

　　Poi - Patchayamon Theewasujaroen

　　(筆名Daemi)

　　這部作品誕生自兩個好朋友出於快樂及趣味的共同創作，這也是我第一部放入了自身個性的諸多面向，以及生活中遭遇的許多事情，順著感覺而寫的作品。每次發現這部小說的讀者增加，內心總是既興奮又洋溢著幸福。我想感謝所有讀者，感謝你們一直支持我們、鼓勵我們，在我每次要將思緒化為文字的時候，你們就是創作這部作品最重要的推手。

　　KinnPorscheStory黑幫少爺愛上我，像是一場引領我學習的旅程，在與讀者、陌生人或親近的人們交流、互相打氣、爭執的過程中，讓我收穫了大家給予的滿滿友誼。我或許沒辦法說自己是一位作家，因為我覺得自己比較像是一個說故事的人哈哈哈哈。

　　最後，希望各位讀者們能從書中獲得樂趣，也能因為故事中的角色而感到快樂，他們正等待著你們享受他們所經歷的故事，希望這些故事能成為你的美麗回憶。

　　愛大家

　　Yok - Sitthichai Panya

　　(筆名Daemi)





殘酷開場



　　匡啷！啪！

　　皮肉撞擊硬物的聲響吸引了我的注意，我正叼著菸將一大包垃圾塞進綠色桶子中，就在我打工的娛樂場所旁。我瞥向那群看起來有五、六個人的暴力男子，他們正對著一個倒在地上的傢伙拳打腳踢。我拉了一下背包，用手將菸夾起來吐出一口煙霧，沒再多看一眼，這種事情早就看習慣了……酒吧外這條小巷十分漆黑，只有店裡的員工會走出來丟垃圾或是領取貨物。

　　「媽的！！很能忍嘛！！」吆喝聲依然在黑暗中作響，但我一點都沒放在心上，只顧著將店門鎖好。現在剛好是我下班的時間，我是趁大學沒課時來這裡工作的工讀生。這個時候路上的人潮開始變少，有些人等著叫計程車，有些人正在為了找個床伴跟女人討價還價，有些人則正在起衝突，就像我後面那些人……也不是我太冷血不肯幫忙，我只是不想多管閒事，那個傢伙大概不小心對那群人裡哪位的爸爸出言不遜吧，才會被人家那樣圍起來狂毆……好啦！要罵我沒有惻隱之心也無所謂，因為我看到有人被圍毆竟然還像在賞鳥、賞花一樣站在旁邊無動於衷，但誰知道呢？也許那個人是真的有錯才會被人打到快掛了，而且應該不會是從便利商店偷糖果那種白痴理由吧……

　　「放開我！！」真耐打啊……我偷偷轉過頭去看了一眼，發現剛剛還癱倒在地上的人已經站起來直面那群惡漢了。我把菸丟到地上踩熄，微微伸了個懶腰，準備回家休息……本來我的腳應該是要往目的地前進才對，如果那個不知道從哪冒出來的衰鬼沒有踉踉蹌蹌地走過來拉住我的衣服的話。

　　「救我……」沙啞的聲音氣若游絲，手抓住我背後印有大學校徽的外套。我轉頭察看是什麼拉住我，只看到一張口鼻都冒出鮮血的臉孔。我忍不住訝異，這張臉即使被揍得那麼狼狽都還是難掩俊美。我忍不住心想：你長得跟大少爺一樣，還把自己搞到被圍毆破相是怎麼回事？

　　「你過來！」其中一個惡漢走過來拉住他的衣領，我看著來跟我求救的人，心裡猶豫了一下，接著拉住他的手臂，不讓他被人又跌跌撞撞地拉回去。

　　「有話好好說嘛，大哥。」我語氣平靜說道，看向那個年紀應該老得不能再叫大哥的鬍子臉。你們這是在欺負小朋友吧？因為我只瞥了被我攙扶住的人一眼，便知道他的年紀大概跟我差不多。從他的打扮和服裝品牌看起來，這很明顯是有錢人家的小孩，你們這些人是想搶劫嗎？我把他拉到背後擋住，看著眼前這群流氓，心裡估算著，原本我是不想管啦……

　　「你要是不想被流彈波及，最好少管閒事！」聽到這聲恫嚇，我想了一下，決定開口問道：

　　「他做了什麼嗎，各位大哥？」如果他真的做錯事了，就把他交給命運處置吧，但如果沒有……就讓我當一次好人吧。

　　「我說了叫你別多管閒事！」眼前的人吼了一聲後試圖將那人從我身後拉走，我愣了一下，這確實跟我無關，而且弟弟還在家裡等我，要是我怎麼樣了而沒辦法工作，他要去哪裡找錢吃飯啊？閃過眼前的責任立刻讓我開始運作的潛意識再次崩解，也許我真的很自私吧，但總勝過插手別人的事情搞得自己受傷還沒有半點好處。我一想到這，就準備側身讓這些流氓把那個長得帥帥的傢伙帶走，但他卻先抓住了我。

　　「如果你救我……我會付錢。」耳邊傳來低語，以為我是用錢可以收買的那種人嗎！！瘋了！竟然想用錢來拐我！

　　「多少……」想對了，沒錯！！！我就是最好用錢收買的人啦！這樣才值得出手幫忙嘛！

　　「五萬，夠嗎？」我一聽便伸手擋住準備靠近帥哥的那群惡漢，我露出笑容，因為這個數字剛好足夠繳我弟的學費了。

　　「嗯，要是說話不算話，我一定讓你死得很難看。」我邊說邊看到流氓們取了路邊的木條，看來就是準備要往我們頭上砸下來的樣子。我當機立斷，立刻踢向舉起手來就要打人的傢伙，那人立刻倒在地上。我不會讓人接近那個帥哥，畢竟我從小練習武術，還曾經在中學時拿過全國冠軍，這時統統發揮了出來。我不斷出拳、出腳，瞬間就倒下了好幾個人，他們將目標轉向我，好幾次差點就要打到我的臉，但下一秒他們的頭都撞到了牆上。空氣中彌漫著血腥味，因為沒有人能接近我，這讓我不禁露出微笑，我又往某個還不放棄的人身上揍了兩拳之後，轉身撿起不知何時掉到地上的背包，接著將搗著肚子倒在垃圾桶旁邊的小帥哥攙扶起來，半跑半走地往我的機車前進。那些流氓看起來沒有那麼容易放棄，不管倒下幾次都還是試圖爬起來，儘管個個都已經狼狽不堪……

　　「要去哪裡？」對方表情扭曲地開口問道，手仍搗著肚子不放。

　　「不知道，先上來。」我發動我悍的摩托車，但他仍然一臉猶豫，我拉住他的手腕讓他在我背後坐好。我可不會讓你輕易離開，因為你還沒付我錢呢……我立刻將機車稍微倒退，快速駛了出去。那群惡漢裡有兩三個人追了上來，但已經慢了一步。我轉進幹道之後依然不敢掉以輕心，將油門催到緊繃，因為他們可能已經開車準備追上來對付我們了。

　　「謝謝你。」虛弱乾啞的聲音傳來，我感覺到一股重量壓在我肩頭，是他圓圓的頭靠在我一側肩膀上，整個人似乎十分絕望的樣子。

　　「不用謝我……」我平靜地說道，從後照鏡看到離小巷已有一段距離，而且摩托車的速度也夠快，我心裡一塊大石落下，忍不住吐了一大口氣。

　　「他們應該不會追來了。」我身後的高個兒也吐了一口氣。

　　「還是要再謝謝你一次。」他語氣疲憊地說道，將頭靠在我肩膀上，似乎筋疲力盡的樣子。眼看他就快從車上摔下去，我立刻把他放在自己大腿上的手抓到我腰上貼住，怕他還沒付錢就先摔車掛了。

　　「抓好啊，不然還是會死啊。」我平淡的口氣撞上了迎面而來的強風，他似乎沒有聽清楚，但他的身體還是很順從，並確實照我說的做了，厚實的手緊緊抓住我的外套兩側。

　　「謝謝你。」他只會說這句話嗎？但我沒有放在心上，專心沿著道路行駛，雖然車速已經沒有一開始那麼快，但正在移動的機車看來並沒有因此變得比較緩慢。

　　「五萬……」我壓低嗓音說道，瞥了一眼後照鏡，只見他還靠著我肩頭。他點了點頭，同時表情痛苦地調整了一下姿勢。

　　「去我家好了，等等拿錢給你。」我評估了一下他說的話，不知道能不能相信他，因為如果這傢伙其實是個大藥頭或是黑道，我剛剛那樣差點把他丟在巷弄裡等死，還伸手要錢才肯救他，會不會被他拐去幹掉啊……因為他說的「拿錢給你」聽起來莫名的令人難以信任。

　　「不用那樣看我，我不會把你騙去殺掉。」難道是我的想法太大聲了？見身後的人瞇起眼睛透過後照鏡對我露出微笑。

　　「誰知道。」我實話實說。

　　「我的樣子看起來像罪犯嗎？」他又開口問道，雖然聲音聽起來斷斷續續，因為他嘴巴還有傷。

　　「嗯……不然你為什麼會跟那些人起衝突？」

　　「呵呵……」他輕笑著，而我也想清楚了，絕對不能去他家，要是他找人圍毆我怎麼辦？於是我跟他說好了在前面的加油站放他下車，讓他自己搭計程車回家。但我也沒忘了先繞去旁邊的7-11，讓他用ATM提款給我。

　　「我的手機跟錢包都不見了。」我對著ATM的方向點了點頭後，他卻開口說道。

　　「你是騙我救你是不是，好！！那我就在這裡揍死你！」我立刻轉頭看向坐在後座的人，準備把他拉下車狠狠踹一頓，罪名是對我詐騙。

　　「唉……那這個你拿走吧，就當作我這條命不只值五萬好了。」他脫下看起來價值幾十萬的手錶遞給我，我接過來湊近面前、謎起眼睛端詳，想確定他不是在哄騙我。

　　「我怎麼知道這不是假的……」

　　「那還來。」他作勢要將手錶搶回去，但我立刻閃開，心想這作工這麼精細，應該不至於是假的吧。我先收下也行，雖然錶面有點髒了，但如果是真貨，等於我現賺數十萬啦。

　　「嗯嗯，你可以下車啦。但如果這是假的，我一定會找到你、把你狠狠揍一頓。」我指著他的臉威脅道。

　　「等一下，手機借我。」他的手伸向我。

　　「借我打給我爸一下。」他看我愣住便開口說道。對！我現在一點都不敢大意啊，要是他手機拿了就跑，那我不就衰了。但看他現在這個樣子，別說跑了，還是先讓自己的呼吸順暢一點再說吧。

　　「事情很多欸你。」我說完便將手機遞給他，等等要再跟他多收一筆。他按下號碼，接著跟電話那頭的人說了一些話。看來他真的是打給他爸爸，聽他講了幾句話說要叫人來接他，也說了自己的所在位置。我看著他的樣子思考了一下，比起踹他幾下讓他倒在大街上，我現在更想送他去醫院。他看起來呼吸困難，且頭上的血也沒有要止住的跡象，但……要是我跟他說要送他去醫院，然後再跟他多收三萬，他會接受嗎……

　　「再次感謝你，就算你是見錢眼開也無妨。」他邊說邊作勢要從機車上下來，我當作沒聽到他剛剛說的話，人不管做什麼事情總是會希望有點收穫的吧？

　　「呃，我叫Kinn，跟你讀同一所大學。」他轉頭看向我。

　　「你怎麼知道……」我口氣平淡，但很好奇他是怎麼知道我們讀同一所大學。

　　「你的外套。」他回道，我才想起來自己現在穿的是學校外套，雖然現在衣服上滿是血漬。

　　「嗯。」

　　「你叫什麼名字……」他還是沒從機車上下來，我忍不住皺起眉頭表達不悅，他每一句話聽起來都很痛的樣子，我很想跟他說還是把力氣省下來呼吸吧，先別跟我說話。

　　「幹嘛？想找人來圍毆我啊？」我露出狐疑的表情，但口氣依然平靜。

　　「沒有，你救了我……所以你叫什麼名字？」他再次問道。

　　「幹嘛，你是要把我的名字掛在你家牆壁上表揚嗎？」我想到什麼說什麼，搞不懂這個人，給錢就對了，還要認識我幹嘛？

　　「那我不下車。」他把頭靠在我肩上，我差點來不及避開。

　　「你不下車我揍你喔。」我語氣堅決，但表情依然是一貫的平靜。

　　「那我要把手錶拿回來，你等我家裡人來了以後跟他們拿現金走吧。」我看向手中的錶，這觸感跟重量怎樣都一定是真貨，於是只能無奈地嘆出一口氣。

　　「Jom……我叫Jom。」他看著我露出笑容，終於不再堅持，逕自下了車。我看著他踉踉蹌蹌走到旁邊的樣子，忍不住困惑，像他這樣的人到底跟那夥流氓有什麼糾紛？但那不關我的事，我挪動了一下機車，將一開始為了逃跑所以忘了的安全帽給戴上，一切就緒後便騎著車回家……





1
似曾相識



　　哈啾！

　　「是誰在說我壞話……我從昨天就開始打噴嚏，到現在都停不下來！哈啾！！！」Jom一邊將咖啡放在運動科學學院前的大理石椅上，一邊打著噴嚏。我抬頭看向他，同時在心中不斷道歉。我昨天撒了個大謊，說自己叫Jom，畢竟當時的情況很不妙啊，誰敢把自己的真名說出來？我把那人的手錶拿走了，要是哪天他要來找我討，我有什麼辦法還他啊？現在是這樣，那只錶在今天早上已經變成錢了。不過當他在問我名字的時候，其實我要說自己叫Boy、叫Num，或叫Sommai都可以，但偏偏我瞥到手機螢幕上剛好有Jom傳來的訊息，於是就脫口而出了……對不起啦好朋友，要是出什麼事的話就當作是替我消災吧。

　　「你看我幹嘛……」Jom正好瞥見我在看他，但我聳了聳肩，接著看向正為了教授指派的團體報告而焦頭爛額的Tem。我在學校裡有兩個好朋友，一個是Jom，這傢伙是出了名的愛大呼小叫；另一個是常常心不在焉、漫不經心的Tem。我這個人看起來不是很好相處，因為總是面無表情，不太顯露情緒，因此給人很冷漠、事不關己的印象，而且左肩上還有雲穿插著櫻花的日式刺青，看起來很是嚇人，所以沒什麼人敢來惹我。但即便如此，他們還是很樂意跟我當朋友，而我們現在一起在國內頂尖大學升上大二了。不過我要不是拿到了體育生獎學金，根本就沒那種腦袋可以讀這間學校。我因為柔道拿了全國冠軍，所以輕易申請到獎學金資格，現在才能免除學雜費在這裡念書。

　　「如果今天報告很早就交出去了，晚上就一起去Porsche的店裡坐一下吧？」Jom一邊打手遊一邊開口說道。

　　「你在想要去哪裡玩之前，應該先想到要幫我的忙吧！」就像Tem說的，他一個人忙著校對了半天，而我雖然沒有像Jom那傢伙那麼沒用，但也只是盯著朋友手上的那堆紙發呆，什麼忙也沒幫。

　　「所以報告交了之後要去嗎？」Jom依然一心只想著要去我打工的店裡愜意放鬆，他們很常去，頻率高到跟店長熟稔的程度不下於我了。

　　「好！去！」呵呵，最後我們兩個就坐在那邊催Tem加緊趕工，Jom沒兩三分鐘就會問一句「好了沒」。我則是用眼神施壓，讓他趕快把教授指出的錯誤之處修正好，但完全沒有想要出一分力的意思。

　　之後我們三個人就出現在TheRootClub裡，我的老闆Yok姊開的店。其實應該說是他們兩人坐在那裡喝酒才對，我則化身為服務生，偶爾到他們旁邊閒聊幾句。

　　「Porsche弟弟幫我加個酒喔。」中年女子甜甜的聲音讓我露出笑容，接著熟練地替她把酒倒滿。我頗受店裡女性顧客的歡迎，經常能拿到不錯的小費，甚至還有客人專程來看我，就坐在吧檯邊盯著我看整個晚上。有時我還會帶她們去旅館過夜，但必須是我真的看上眼的人才行。譬如我現在要端雞尾酒過去的這桌，這個女人跟三個朋友一起來，店裡所有男人的目光都被她們吸引了過去。而我應該不是自作多情，她似乎只盯著我一個人……

　　「我叫Vivy，有空打給我喔。」如我所料，她將電話號碼寫在紙片上遞給我，而我回以淺笑，將那張紙片收進口袋裡。

　　「我看你弟今晚又要一個人看家了……」我在他們身旁坐下時，Jom開口這麼說道，Tem則將酒杯推向我。我跟這間店的老闆Yok姊很熟，要是有朋友來，就算我在工作時跟朋友坐在一起聊天，她也不會多說什麼。Yok姊是位跨性別者，總是喜歡穿成中國新年時的打扮，會根據每天的運數更換旗袍的顏色，讓人看了心裡都忍不住想笑。雖然外表看起來有些奇怪，但大姊對我非常好，每次我弟那貴得要死的學費快要付不出來的時候，大姊都會先預支給我，她也是我現在唯一尊敬的長輩……

　　「什麼啊，才幾點而已，我老公又要被人叼走了喔？」耳邊傳來Yok姊的聲音，而她已經在我身旁坐下來拉住我的手臂了。要是其他跨性別的人對我這樣做，我可能會稍微寒毛直豎，不是討厭或是別的什麼，只是不習慣而已。剛認識大姊的時候也是那樣，但現在已經在這裡工作好幾年了，可以說早就對她非常熟悉。雖然我現在也才二十歲又幾個月，但之前也在店後面整理倉儲之類的有很長一段時間，而每天下課以後，我也會在開店前來這裡打掃、拖地。後來才被大姊升到了薪水更好的服務生職位，而且她還說因為有客人很喜歡我，讓我多露臉可以多招攬一些客人。

　　「大姊妳要把老公藏好啊，不然整間店的女生都像是要用眼神把他吃了。」Tem說的話讓Yok姊噘了噘嘴後把臉貼到我手臂上，我只能露出微笑拿起酒杯啜飲。現在時間還早，所以店裡的客人還不多，還不至於忙不過來。我在這裡很久了，深得大姊的信任，所以她把整間店的服務生都交給我管理，我甚至能指派他們工作，即便有些人的年紀比我還大。其實Yok姊是我叔叔的朋友，所以我從小就跟她很熟，因為她經常到我們家玩。我們家在發生重大危機之前曾經非常富有，甚至可以說是富豪，我爸不只開了汽車展售間來進口國外名車，也涉足多種生意。但八年前的一場車禍帶走了我爸跟我媽，連帶我們家的房子、車子、各種事業都被銀行收走，公司裡那些很會敲詐的股東們也拿走了很多財產。最後我跟弟弟幾乎什麼也不剩，只剩下一間老舊連棟排屋裡的三層樓建築，還有勉強足夠餬口的些許財產。而我爸的弟弟，Tee叔叔，是唯一沒有離我們而去的親人，他依然在我們身邊幫助我們。雖然他後來染上了賭癮，經常輸到囊空如洗，讓我覺得非常無奈，但他從來不曾丟下我們。除了他之外，還在身邊關心我們的就只剩下Yok姊了……

　　「你是不是真的要當Yok姊的老公啊？……我看你從來沒交過女朋友。」Jom開口道。

　　「就已經有我這個老婆了，還交什麼女朋友。」大姊依然不放過捉弄我的機會。

　　「哈哈，我連自己都快顧不好了，要怎麼照顧別人。」我邊說邊舉杯啜飲，我能做的就是偶爾跟人睡個覺而已，從來沒有認真想過談感情這件事…

　　「那就找能照顧你的人啊……」Tem邊說邊示意我看向店裡一角，幾個面容姣好的男子坐在那裡。

　　「我看他們盯著你看很久了欸。」Tem靠近我低聲說道。

　　「我踹你喔！」我抬起腳來作勢要踹向坐在對面的朋友，而他則趕緊往後躲。

　　「什麼啊，他們可能是在看我啊。」大姊說完立刻往那個方向拋了個媚眼，但那整桌的人立刻慌張地裝作看向別的地方，Tem跟Jom馬上笑了出來。

　　「其實你的外型真的可以欸，看起來很有男子氣概，還有刺青，穿得也滿有型的。」Tem還在講這件事，我直接把冰塊抓起來往他頭上丟過去。

　　「北七喔！你是用哪隻眼睛看的啊，Porsche這個樣子如果是甲甲的話，水牛都會生出長得跟Yok姊一樣的狗吧。」Jom開口說道，Yok姊立刻往他頭上打了下去，發出啪的一聲巨響。

　　「偷罵我啊，我走啦，你們這桌講話一點意思也沒有！」Yok姊說完就起身走去找別的客人。

　　「你們看，他們沒有在看Yok姊啊，靠！很明顯在看Porsche啊。」我瞥過去看了一眼，心裡有些不爽。這是我不太喜歡的狀況，那些穿得像甲甲的男人到店裡最喜歡盯著我看，有些人甚至還會寫電話號碼給我，講各種話撩我。我什麼也不能做，只能回以微笑收下來而已。我不是討厭他們，但我很清楚自己的性向，我知道自己不屬於那個族群……

　　「你看他們身上穿的，全都是名牌欸，你要是接納他們的愛，這輩子就舒舒服服地過啦！」Tem這傢伙還沒完。

　　「你再不閉嘴的話，我就把你拖到店後面揍喔。」我用冷淡的語氣說著，同時露出要他好看的眼神瞪著他。

　　「開玩笑的嘛……那桌女生在叫你啦，快滾吧！」他說完話，我便走向Vivy那桌，她對我招了招手似乎要加點什麼東西。於是我露出笑容，在她身邊彎下身來準備和她說話……

　　「廁所在哪裡呀？」我們的臉靠得很近，我瞇著眼睛對她微笑，她的小手輕輕碰到我搭在桌邊的手上。

　　「走到後面左轉就會看到囉。」我邊說邊對她笑著，她的指尖輕輕滑過我的手背，我怎麼會不懂她的意思？

　　「帶我去好嗎……我怕迷路。」

　　然後事情的發展就跟我猜的一樣，憋不住的女人將我拉到店內儲藏室旁的陰暗角落，直接靠過來吸吮我的嘴唇。我則把她嬌小的身軀推到牆上，緊緊貼著她並飢渴地向她的嘴唇進攻。在店裡的這個暗處，發生這種事情已經司空見慣了，我也經常利用這個空間。這裡通常都不會有什麼人經過，非常適合用來進行一些突然合拍後需要展開的活動。如果我工作的時候突然餓了，這些速食總是很對我的胃口。我的大手在她高聳的胸前恣肆揉捏著，正準備要伸手解開自己的牛仔褲時，突然傳來的嘈雜聲響讓我正在興頭上的動作頓時停了下來……

　　鏘！匡啷！

　　「Porsche哥！大事不好了！！！」一個服務生後輩一臉緊張地朝我走來。

　　「發生什麼事？」我焦急問道，同時也將自己的褲子穿好了。Vivy也把自己的衣服拉好，一臉困惑地看著我們。

　　「先出去看吧。」我邊說邊跟著後輩跑到店前面，卻發現店裡大半的區域已經一片狼藉，桌椅四處翻倒，顧客全都往外逃離，地上散落酒瓶和酒杯的碎片。大約十名黑衣人分散在店裡，他們全都沒有要住手的意思，不論Yok姊如何嘗試溝通都沒有用。

　　「有話好好說啊，各位大哥……」

　　「發生什麼事？」我跑到Yok姊身邊，我的兩個朋友和其他服務生也正幫忙大喊制止黑衣人們砸店，我皺起眉頭看著眼前的人，總覺得有些熟悉。剛好其中一個人看到我走近，便很快就作勢要往我這裡衝過來，但我速度更快，立刻出腳踢中他的胸口讓他飛了出去。我怎麼可能不覺得熟悉，我昨天晚上才把他揍得半死而已，即便他的臉和其他兩三個小弟的臉都還是傷痕累累的樣子，但我還是認得出來。意識到他們是衝著我來的，我立刻毫不猶豫地施展拳腳往他們招呼過去，多少還有些用處的兩個朋友則幫我把人制伏。

　　「就是你……」帶頭的人向我揮拳，但我一手抓住同時挑釁地瞪著他。

　　「我怎麼了？」我冷淡問道。

　　「就是你把我跟我小弟的臉打成這樣！」他憤怒道，他的小弟們正跟我朋友和店裡的服務生對峙，連Yok姊也抓起椅子加入戰局，一點女孩子的模樣都沒有了，彷彿因怒氣而化身為浩克一樣。

　　「是你們自己太弱了。」我露出戲謔的笑容，往他臉上重重補了一拳，他踉蹌了幾步，但馬上又抓起酒瓶敲破變成尖銳的利器，想要往我刺過來。但很抱歉，不管你想做什麼，我都比你早十輩子就看穿了。我流暢地閃過他的攻勢，讓他變得更加火大。我昨天忘了想到，他們無論如何一定會知道我在這裡工作，因為我出手幫那個人之前不只拿垃圾出來丟，還在他們面前幫店上鎖，所以現在才會把這群人引到店裡給我添麻煩。我不怕眼前這些人，我怕的是不知道要工作幾輩子才能賠償Yok姊店裡的損失，因為這一切很顯然是我造成的。

　　「你真的很有兩下子嘛。」他咬牙切齒說著，仍然試圖要用那個破酒瓶捅我，雖然被我回踢了好幾次。

　　「多謝誇獎啊……」我邊說邊露出笑容，一邊閃躲一邊出腳踢向他側腹，但偏偏有人從後面抓住我，讓我的動作停了下來而且差點站不穩。帶頭的人瞪著我露出一副準備要給我好看的表情，看到我被小弟抓住便露出戲謔的笑，拿著破酒瓶慢慢向我走來。我並不覺得緊張，因為我終究會找到空隙躲開，但就在這個時候…

　　「住手！！！」店門口響起神祕的叫聲，聲音裡帶有某種權威讓所有人都看了過去，黑衣人們似乎對此人十分熟悉。

　　「Kinn你這傢伙！！！」其中一個小弟出聲咒罵，所有人都看向那個穿黑色襯衫的人以及他身旁的隨從，兩人往店裡走了進來，Yok姊立刻驚聲尖叫。

　　「你們這些混蛋！！！！！！現在這樣我已經不知道要怎麼把店修好了啦！」她叫完，店內又響起一輪搏鬥的聲音，但這次我輕鬆了許多，因為黑衣人的目標轉為昨晚的那個人，而他今天打架的樣子看起來比昨天強悍不少。不過我也沒停下來，依然不斷以拳腳助陣，黑衣人們似乎有些困惑，不知道我究竟是哪一路人物。其實我也不曉得剛進店裡那兩個人的身分，就當作是我看那群人裡兩三個一直針對我的人很不爽好了。

　　「Kinn先生小心！」聽見他隨從的喊叫聲後我轉頭看了過去，只見叫Kinn的人被擊中臉部，整個人撞到了牆上。他被五個人圍住毆打，其中一個人還拿了刀準備要捅他。我在腦裡評估了一下，決定就把自己當作是Kinn那邊的人好了，畢竟他給我的手錶讓我賺了六位數的錢。於是我衝上前踢向持刀者的膝蓋，抓住正在揍Kinn的人並用力往他臉上揮了一拳，接著左邊又是一拳，右邊又踢出一腳，他們就紛紛倒在地上了。

　　「謝謝你……」Kinn發出嘶啞的聲音看了我一眼。

　　「我要算錢的……」我露出微笑，接著往那些不知道痛也不知道累的傢伙又補了幾拳。我已經把Kinn給擋住了，但剩下的人還是一直朝我衝過來。

　　「他們又來了。」嘶啞的聲音又開口道。

　　「你是燒了他們家是不是啊……」

　　「哈……他們在追殺我。」也在不斷出拳回擊的Kinn話剛說完，另一群惡漢也衝進了店裡。這時我朋友、服務生還有Yok姊都已經跑到店後避難了。因為不管武藝再高強，哪怕有十個拳王播求在我們這邊好了，也沒辦法應付使用骯髒手段的人。他們帶了刀槍等武器，顯然是有備而來，眼看情勢不妙，要是不趕快逃跑的話，就要變成店裡的地縛靈了。

　　「走吧！」

　　「要怎麼走，我們被包圍了啊！」但Kinn看起來也沒有緊張的樣子，看著那群流氓的模樣彷彿自己有辦法解決。

　　「跟著我。」也不知道我身為好人的潛意識為什麼偏偏在這個時候大肆發揮，我拉著Kinn的手穿過廚房跑到店後方，那裡的出口不是昨晚的小巷，要是跑到一樣的地方大概真的逃不掉了。

　　「要去哪裡？」

　　「……」我沒有回答，等跨上摩托車的時候我才想到，我拉著他幹嘛！明明事情真正的始作俑者是他，雖然跟我確實有一點點關聯沒錯。我跟昨天一樣讓Kinn坐在我後面，幸好今天停車場滿了，所以我剛好把機車停在這一側，不用再繞到店前面去。

　　我熟練地發動機車，迅速往前駛去，周遭的氣氛和我現在做的事情，彷彿把同一部電影重播了一遍又一遍，昨晚才剛做了一樣的事情不是嗎，似曾相識到摩托車馬上就要經過同一間加油站……

　　這次要跟他拿多少錢才好？

　　播求：Buakaw Banchamek，是泰國知名的職業自由搏擊泰拳運動員。





2
冤親債主



　　「你可別說又要在同一間加油站把我丟下來喔。」嘶啞的聲音開口道，他今天的狀態看起來比昨天好，雖然臉上還有些傷痕，新舊傷交雜在一起，但只能說真的滿耐打的。

　　「什麼時候跟來的啊！」我不是在跟他說話，而是看了後照鏡一眼後立刻催緊油門，因為我看見後頭穿著黑衣的機車騎士正不斷逼近。靠！他們今天竟然做了充分的準備……還派人騎車埋伏。我熟門熟路地在各個巷弄間穿梭，幸好我的摩托車是越野型的，動作比一般機車敏捷許多。

　　「太快了！」他嘶啞的聲音撞上迎面而來的強風，他似乎只用一手緊抓著我的腰，另一手則側身抓著椅墊後面。

　　「你抓緊我啦！」我說完又繼續催起油門，他的手緊緊抓住我衣服兩側，臉埋在我背上躲避前方不斷襲來的強風。

　　「我還沒死對吧……」低沉的嗓音自言自語著，我放慢了速度，從後照鏡看到他在左右張望。我很肯定不會再有人跟上來了，因為我剛剛走的路非常複雜，足夠困住他們好一陣子了。等我們回過神來，已經拉開了距離，沒有人來得及追上來。我長嘆了一口氣，將摩托車停在我家門口……

　　「這裡是哪裡……」

　　「我家。」我不是沒事找事做，把衝突延伸到自己家裡來。但在剛剛性命攸關的一刻，我最熟悉的就是這一帶的路了，因此等冷靜下來以後便發現已經騎到自己家了。

　　「讓我進去洗把臉吧……」他鬆了一口氣後開口說道，彷彿剛剛經歷了一趟地獄之旅似的。

　　「等一下！」他走過去就要打開我家的門，聽到我的聲音後愣在原地。但我沒有看他，從包裡拿出菸點上後吸了一口，接著吐出一口白色的煙霧隨風散去。

　　「……」他沒有說話，但是對我皺起眉頭，一副在等待我回應的樣子。

　　「五萬……」我把菸叼在嘴裡發出聲音，手輕輕放在腰上，轉頭看向他。

　　「哈……」他從喉間發出輕笑，一臉不敢相信的表情。

　　「但昨天我的手錶……」而他這句話還沒說完，我便立刻嚥下口水搶著說道：

　　「昨天是昨天……」我也在擔心他會要我把手錶還他，但我還是厚臉皮地這樣說了，就算他現在要跟我討，也沒有東西可以給他了。我賣錶拿到的錢都拿去繳老弟的學費了，還要修我房間的空調，還有各種欠債，幾乎一點也不剩了……

　　「你昨天跟我要五萬，今天也跟我要五萬，加一加就十萬了。但我猜你要是把我的手錶拿去賣，只要別笨到被店家壓低價格，一定不會低於四十萬。但無論如何…我都已經提前付給你了。」他邊笑邊用低沉的嗓音說道，同時還伸手算了一下，接著擺出一副居高臨下的姿態看著我。這是我第一次直面他，他比我高沒幾公分，看著我的表情似乎也在考慮什麼事情，以凌厲的眼神盯著我，讓人意識到他不是普通人物。他俊美的臉龐有不少瘀青，但並沒有讓明顯混有歐美血統的臉孔變得難看。我今天才第一次用雙眼把他整個人看清楚，他的姿態、表現出的性格，都像是來自上流社會的家庭，讓我忍不住擔心我這樣一直從他身上撈錢，之後會被他報復回來。

　　「那你從哪裡來就回哪裡去吧。」我冷淡說道。做什麼事當然都得有點回報才行，但如果得到的東西不如預期，也別奢望我會當志工。

　　「哈……我說真的，你長得也不錯啊，做事何必這麼土匪。」他露出戲謔的笑容，雙手抱胸盯著我看……這傢伙！不管說出口的話或是眼神都在瞧不起人，這紈褲子弟將我從頭打量到腳，同時發出近似調侃的笑聲，讓我的腳忍不住蠢動想踹人。

　　「你閉嘴然後趕快滾……」

　　「哥，什麼聲音這麼吵啊？」我家的門打開，我弟穿著睡衣走了出來，一臉睡眼惺忪的樣子朝我走來。

　　「呃……你好。」我還在讀中學的弟弟跟我身旁的陌生人打了聲招呼，那人看了我弟一眼，微微點了點頭作為回應。

　　「你先回家裡去吧。」我用嚴肅的口氣對弟弟說。

　　「站在家門口做什麼啊，瘋了喔，等等鄰居都被吵醒來罵人了，有什麼話去裡面講啊。」Porchay現在跟我講話愈來愈沒大沒小，他打開門後對我招了招手。

　　「那我就打擾囉。」我身旁的高個兒依言就要走進去，但我從他身後拉住了他的衣服。

　　「我要回家，至於你，回你該去的地方吧。」我將他從進門的走道拉開，帥得像天神的男人皺起眉頭看著我，露出一臉不悅。接著他甩開我的手，將自己的衣服收攏整齊。

　　「你真有種，敢對我這樣……」乾啞的聲音壓低，顯然有些憤怒。但我才不怕他，我聳了聳肩露出滿不在乎的樣子，準備走進家裡。

　　「等一下！從來沒有人敢對我這樣。」我的手臂被Kinn用力抓住，但這一點都沒有壓制住我的肌肉。我將他的手甩開，用力推了他一下。

　　「怎樣！你是誰！再惹我的話，我不會只是把你領子拉起來就算了！」我挑釁似的說道，眼睛瞪著他不放，完全沒有要服從他的意思。

　　「你再不走，我現在就揍扁你！」我指著他的臉罵道。

　　「什麼事啊，哥？」Porchay原本已經走到裡面了，又走了出來探頭探腦。

　　「沒事！回家……」我推著弟弟的頭走進屋內，用力把門甩到Kinn臉上，心想鄰居應該都在心裡把我們家長輩罵過一輪了……

　　我一點都沒有把他放在心上，管他要去死還是遇到什麼慘事都與我無關！但我在心裡咒罵著，希望他最好再被人多揍幾次，這樣他那股高高在上、誰都碰不得的傲慢態度才會稍微放軟一點。我現在已經不意外他會被人揍成那個樣子了，大概就是講話瞧不起人、擺出那種居高臨下的姿態，所以在外面得罪到人了吧……對！我才不怕他咧混蛋，但我只怕一件事，不知道他會不會來跟我把手錶討回去啊？！

　　我打電話給Yok姊，想確定她現在是在醫院還是已經被送進廟裡燒了。但她的聲音依然甜膩，說他們跑到店外沒多久，警察就來處理了，那群人也跟著一哄而散。接著大姊就抱怨到我耳朵都快長繭了，她念我什麼時候去招惹到那些流氓的，而且我也得承受逞凶鬥狠的代價，明天我得去店裡幫忙恢復原狀，也得出錢賠償，等到了店裡之後她又念了我好一陣子。

　　「我不是跟你說過了嗎，做什麼事情之前都要先按捺住自己的情緒……」隔天我皺著一張臉坐在店裡的辦公室看著Yok姊，不管怎麼解釋她都聽不進去，而且她還誤會是我跟旁邊巷子的地痞流氓有糾紛。

　　「對不起……」我雙手合十並長嘆了一口氣跟Yok姊道歉，不想再為自己多做辯解。但這件事我真的沒有錯，事情的源頭都是Kinn那個傢伙。我真的很想用力把頭撞在桌上撞死自己，昨天幫了他也沒拿到錢，今天還得因為他的敵人來砸店而自掏腰包賠償，要是早知道會衰到自己身上，我那天就不會插手幫忙了。

　　「好了，去幫忙收拾吧，新的裝潢下午就會送到了。」

　　「多少錢……」我小聲問道，雖然一點都不想聽到數字。

　　「什麼多少錢？」Yok姊一臉困惑。

　　「店裡的損失啊……」

　　「哈，你最好有辦法賠我啦。」Yok姊邊笑邊甩開一把中國摺扇對自己搨著。

　　「我還有一點錢……」雖然事情的源頭不是我，但我也不想沒良心到不負起責任。

　　「你運氣很好啊Porsche，這次Kinn先生說要負起全責……不然我都不知道要扣你幾年薪水才能讓你把債還清囉。」Yok姊開口道。

　　「Kinn？」我腦袋裡浮現那張眼神傲慢的帥臉。

　　「嗯，Kinn先生啊，他說那群人也是他的敵人，看他們在店裡打架所以來幫忙。」哈！真會給自己開脫啊混蛋！！雖然我是見錢眼開才沾到這件事，但我在店裡好好的都有敵人找上門來是怎樣啊。而從Yok姊的樣子看起來，昨天也秀了幾手功夫的她並沒有發現我是跟Kinn一起騎摩托車離開的。

　　「是……」我對她回以淺笑。

　　「想到昨天的事情就好笑，跟警察破獲妓院一樣，一群人夾著尾巴全跑了。」Yok姊笑著說道，讓我也笑了出來。

　　「那大姊妳不就跟老鴇一樣。」我說了出口。

　　「哈哈，一開始看到警察我也想跑，想說會被抓，但冷靜下來才想到，噢喔！他們是來幫忙的。」大姊把手放在胸口笑了出來。

　　「幸好Kinn先生他背景雄厚，所以店裡的事情沒有傳開，早上還把監視器畫面拿走了，看到Kinn先生的臉我就起雞皮疙瘩……」

　　「怎麼說？」我回問道。

　　「就他很帥啊，超帥的，帥到我起雞皮疙瘩，我都不知道在發什麼瘋，他一走進來，我就覺得他額頭上寫著『老公』。」我別過眼去，露出不以為然的表情，讓Yok姊又繼續講了兩三句發花痴的話後，便起身去幫店裡其他人打掃清潔。我們要把血跡擦掉，把桌底下的玻璃碎屑掃出來，昨天沒有人傷及性命，只是有些員工得吊點滴吃粥，有的人眼睛瘀青，有的人身上傷痕累累等等。但我身上連一點傷痕也沒有，其他人甚至開玩笑說他們是替我挨了拳腳。所以我開口說要請大家吃飯當作賠罪，畢竟是我讓這場混亂發生的。我想到不用賠償也覺得頗為慶幸，雖然昨天沒從他那裡拿到錢，但不用由我來負責也是好事。

　　我走到店旁的吸菸區，現在是晚上九點了，店內一切開始恢復正軌。雖然今天沒有營業，但店員們還是到店裡幫忙打掃收拾，並且照著原本的工作時間下班。我坐在店旁放置冰塊的大塑膠箱上休息，讓腦袋在吸進肺裡的煙霧中放鬆。

　　刷……刷……某人的腳步聲讓我慢慢轉頭看了過去，就像我之前說過的，這條巷子頗為隱密，因為又小又窄，而且還很髒，很難會有人走進來。

　　「誰啊……」腳步聲在離我不遠處停了下來，我皺眉看了過去，眼前穿得一身黑的男人顯然是衝著我來的。而這個看起來不懷好意的人露出笑臉，我看向昏暗光線下的身影想了一下，心裡非常肯定就是我想的那個人。於是我從冰塊箱上跳了下來，將菸丟到地上踩熄。

　　「你又想幹嘛？」我冷淡問道，手輕輕叉在腰上，看著Kinn向我走來，我立刻掃視周遭，確定附近是否有他的敵人。因為他的出現總讓我想到世界大戰般的衝突，我只希望今天不要爆發第二次世界大戰，不然Yok姊一定會再痛罵我一頓。

　　「有事嗎……又被人追著打了嗎？」走到我面前的人一語不發，於是我開口問道。

　　「我有事要跟你聊一下……」乾啞的聲音平靜說道，但我內心突然緊張了起來，像是害怕著什麼。

　　「什麼事？」但我不是會把心情寫在臉上的人，因此我把情緒全都壓在心裡面。

　　「跟我來一下。」

　　「去哪裡？」

　　「我們會聊很久。」他一派輕鬆地將手插在口袋裡，一副非常悠哉的模樣。凌厲的目光盯著我，我猜不到他到底想幹嘛。

　　「但我沒什麼事好跟你聊。」我回道，心臟依然跳得亂無章法，轉身就要走回店裡。

　　啪！我的手臂被用力抓住，於是只能轉身看向他。

　　「但我有！」低沉的嗓音態度強硬。

　　「但我沒有啊！！！」焦急之餘我將他的手用力甩開，同時用力推了Kinn一下讓他往後踉蹌了幾步。他帶來的小弟原本站在頗遠的距離，這時立刻走了過來，我看情況不妙，便從旁邊的垃圾堆裡拿起昨晚店裡被搗毀的桌腳，往Kinn丟了過去，但被他側身閃開。他的小弟試圖靠近我，我馬上給想接近我的人送上一拳。Kinn看到小弟倒在地上似乎難以忍受，也作勢要接近我，於是我掄起拳頭就要往他揍下去，但是卻揮出空拳，因為Kinn已經將我的手抓住了。他以為這樣就能對付我？還早十輩子！我伸出腳準備要踹向他，卻也被他閃過，當我想再出拳時又被他抓住。接著他很快抓住我的手腕固定住，把我整個人壓到牆壁上壓制住。為什麼他今天那麼厲害？那昨天跟前天怎麼會被揍呢？

　　「放開我！」我轉過頭要閃避，他的臉靠向我，重量全都壓在我身上，他兩隻手仍然把我的手壓制著，現在的姿勢像是他把我整個人緊緊抱住一樣，混蛋！！！

　　「聽好了！我是要來好好跟你談事情的。」菱角形狀的嘴唇緩緩開口，輪廓分明的臉龐靠近我，我可以感受到他呼出的熱氣就吹在我臉上。

　　「我不要跟你談！！」我吼了回去，努力想避開不斷靠近到讓我起雞皮疙瘩的臉。

　　「哈……我以為你的本事不只這樣。」他邊說邊笑。可惡，別太瞧不起人了！

　　「好！！！」我吼了一聲接著咬向他脖子，牙齒用力埋進他皮肉裡，他嚇了一跳立刻將我推開。

　　「靠！！！」我不理會他的喊叫，立刻跑進店裡將門鎖上，又匆忙跑向員工休息室拿我的包包，其他員工全都一臉困惑看著我。

　　「怎麼了？」其中一個員工大聲發問。

　　「麻煩幫我跟Yok姊說一下我先回去了，要扣錢就讓她扣吧。」我可不要繼續待下去了……我承認我心中開始感到害怕，不是怕他會因為我昨天把他丟在外面所以來揍我，也不是害怕其他事情，我只怕他來跟我把手錶討回去！！

　　經歷過生死交關後，我催動摩托車往家裡飛馳，腦袋裡只想著一件事，手錶、手錶，還是手錶。如果Kinn帶人來找我，除了把手錶討回去之外還能是什麼事，他可能想起來那只錶價值五十萬……不對，六十萬……不對，其實是七十萬啊！TT

---

　　早上六點，我起床到市場買要給Porchay做早餐的食材。應該不能說是起床，而是我整個晚上都睡不著，心裡只想著Kinn那個混蛋不知道什麼時候會來抓我……

　　「你最近很有錢喔，嘿嘿。」Porchay看著桌上的食物，又眯起眼睛看向我。

　　「買給你吃就吃，少那麼多廢話，吃完趕快去上學了。」我將粥裡的大蝦剝殼，拿起來晃了兩下。今天的早餐確實比以往豐盛，有吐司、煉乳、果醬、牛奶、柳橙汁，平常只有白飯配荷包蛋，不然就是普通的碎肉粥而已。

　　「給我這個星期的零用錢吧。」聽到他這麼說，我伸進錢包裡拿了六張千元大鈔給他。

　　「靠！」Porchay看著我，驚訝地瞪大眼睛。

　　「我先把整個月的都給你吧。」我心想現在先把錢都花掉比較好，要是Kinn真的開口跟我要，我也沒有剩下的可以給他了。

　　「你真的有錢了欸哥，你從哪裡賺來的啊？」

　　「我的存款。」我弟露出不相信的表情，又眯起眼睛看著我，我只得趕快把他趕出去。

　　「去上學了！錢省著點用啊。」我大叫著把他往外趕，看著身穿學生制服和深藍色短褲的弟弟，忍不住嘆了一口氣。那間學校的學費貴得要死，我身上的錢至少還能繳四個學期……可能會有人好奇為什麼我還讓他讀那麼貴的學校，因為我不想讓他覺得委屈，他從幼稚園就在那裡讀，也是我以前讀的學校，我不想讓他覺得過得比我差。雖然他常跟我說，他一點都不在意這件事，在哪裡讀都可以，但我還是想要盡可能給弟弟最好的，就像爸媽還在的時候一樣……

　　不論會過得多辛苦、多累，我都想替他去做，都想好好照顧他……我邊想邊鎖上家門，準備跨上摩托車和往常一樣去學校上課，但我想起了某件事，Kinn他知道這裡啊，慘了！

　　「Oi阿姨！！」我大聲叫著心地善良的鄰居，雖然她有時候跟老公吵架會吵到我家牆壁都快塌了。

　　「幹嘛！」Oi阿姨也大叫回應我。

　　「如果有人來打聽我的事，就說我搬家了喔。」

　　「誰會來找你啦？」Oi阿姨邊穿鞋子邊走出來看著我問道。

　　「也是啦，總之如果有人問到我，就說……說我搬到邊境去了。」我匆忙說道，Oi阿姨也點點頭。我則趕緊把家門口的東西都收起來，不論是鞋櫃、雨傘、各式顏色的新舊安全帽、兩三個輪胎，全都塞進家裡，讓家門口盡可能看起來是淨空的樣子。幸好我沒什麼錢買東西，稍微收一下就像沒人住的樣子了……

　　「靠！Porsche，為什麼你今天看起來慌慌張張的啊？」我們下課後就到餐廳找東西吃，Tem盯著我看了半天後開口說道。

　　「我怎麼了嗎……」我回問。

　　「就一直東張西望的啊，你又惹出什麼事情了喔？」

　　「對啊，看起來疑神疑鬼的，這次我不幫了喔，我們兩個差點死在Yok姊店裡了。」Jom瞪著我露出怪罪的表情，那天他們及時逃跑，所以沒受什麼傷，但都打來罵了我一頓，還在LINE群組裡痛罵我、怪我害他們被打。但我也沒有解釋太多，就任由他們那樣理解。

　　「沒什麼……」我用湯匙撥弄著盤中食物，自從我早上踏進校園以後，確實就一直東看西看，雖然臉上沒顯露出什麼表情，但還是不停用目光掃視周遭。

　　「最好沒什麼啦，你的眼神看起來超慌張的，還是你怕那群人會找到這裡來？他們不敢啦……」Jom一派輕鬆地說著。

　　「所以你到底是什麼事情惹到他們啊，為什麼他們會找到店裡去？」Tem追問道。

　　「呵，還會有什麼事，他平常的樣子就讓人看了很不爽啊，一定是他們看他不順眼而已啦。」Jom自己回答完了，我連插話的空隙都沒有，但我也只是嗯啊嗯啊地回應他們，懶得多做解釋。

　　「欸Jom，你有親戚來找你喔，在學院大樓前面。」大三的Ohm學長遠遠就對著Jom大叫，然後停在我們桌邊。

　　「哪來的親戚？」我們合十跟學長問好，而Jom則狐疑問道。

　　「不知道……但他要我跟你說，我是你老爸啦！我有重要的事情要跟你談。」Ohm學長衝著Jom的臉說，讓他的臉瞬間垮了下來。

　　「哈哈哈哈他真的是這樣說喔。」Ohm學長強調著，我忍不住嚥下一口唾液，然後想起某件重要的事。難道是Kinn嗎？因為我曾經騙他說我叫Jom，慘了…

　　「他……長什麼樣子啊？」我支支吾吾地開口問道。

　　「你說自稱是Jom老爸的那個人嗎……很帥啊，幹超帥的，想不到你老爸那麼帥，結果兒子長這副德性啊。」Ohm學長邊說邊笑，一聽就知道他是故意在偷罵Jom每一句都要加個老爸在前面。

　　「好了啦Ohm學長！好好說話行不行！所以到底是誰啊，我搞不懂了。」Jom大叫道。

　　「哈哈哈哈他真的叫我這樣跟你講啊，但他穿學生制服，有管院的胸章，Min說是很有名的人，好像叫……」

　　「要不要一起去看電影，我請客。」我立刻插嘴道，所有人立刻看向我。

　　「你搞什麼鬼啊Porsche，第一次聽你說這麼多話。」Ohm學長一臉疑惑地看著我。

　　「走吧，搭Tem的車去，我機車停學校就好。」我推了推Tem的手臂，但我兩個朋友也是一臉疑惑的樣子。

　　「走啊，但我先去看一下自稱『我是你老爸』的人長什麼樣子！」Jom也故意衝著Ohm學長的臉噴出「我是你老爸」，把這口氣討回來。

　　「北七喔！我去球場了，靠！」Ohm學長一臉不爽地走掉了，Jom則在他背後繼續補罵幾句。

　　「要不是因為他是學長，我早就往他頭上尻下去。」

　　「走吧。」Tem抓起包包往學院前面走去。

　　「欸你們！去看電影啊。」我口氣堅決地說道。

　　「好啊，但是先跟Jom去看一下嘛。」

　　「你們不現在去的話，我不請客了喔。」我威脅道，面無表情地抱胸站著，但其實心裡早已忐忑不安。

　　「我們會去啊，就說我們會去了嘛，但先去看一下那個神經病是誰啊，還自稱是我爸咧。」

　　「你怎麼了啊Porsche，很奇怪欸。」Tem開口問道。

　　「就懶得走回學院前面啊。」我故作平靜。

　　「那你先去我車上等也行，我陪Jom去看一下。」Tem把鑰匙丟給我，然後他們兩人就往學院前面走去了，靠！

　　Jom我跟你保證，我一定會出家替你做功德，剃度儀式一定讓你坐主位。我點起第二根菸，不斷張望著想看看我朋友到底回來了沒。我不怕他們對Jom或Tem做什麼，也不怕他們帶人圍毆我。就像我說過的，我只怕他跟我討手錶。如果他抓到我，就算我打得過他們，他還是會想辦法再追到我、跟我把手錶要回去。

　　怎麼辦才好……

　　「靠！去你的Ohm學長！！根本只是故意要罵我而已嘛。」遠遠傳來Jom的聲音，我抬頭看了過去。

　　「怎樣，有遇到你爸嗎？」我對臉全都皺在一起的Jom開口問道。

　　「根本沒看到有誰來找我啊，超浪費時間。」Jom嚷嚷著，我偷偷鬆了一口氣。

　　「哈哈哈哈……Ohm學長就是那麼白爛啦，別管他了。」他們兩人也拿起菸抽了起來，接著我們就驅車前往學校附近的百貨公司。

---

　　「Oi阿姨！有人來找我嗎？」我將摩托車在家門口停好後立刻大聲問道。

　　「有！你是惹到什麼人啊？他們看起來像黑道欸。」

　　我緊緊抿著嘴，然後小心翼翼問道：

　　「他們要幹嘛？」

　　「他們在找叫Jom的屋主，我一聽也傻住了啊，哪個Jom啊？所以就跟他們說這裡沒人叫Jom，這棟房子也沒人住了，他們聽了就離開啦。」

　　我聽完便點點頭。

　　「他們什麼時候來的？」

　　「中午左右。」阿姨露出懷疑的表情，但大概也不敢多問什麼，因為我平常就不太跟鄰居說話，這大概是我今年跟她最長的一次對話了。

　　「我可以把車停在阿姨家門口嗎？」

　　「可以啊，你不要在外面惹事生非啊Porsche，不然Porchay很可憐。」Oi阿姨微微抱怨道，我也順著她的話點點頭。幸好他們來的時候Porchay不在，我今天一定要好好交代他，最近這陣子不要給陌生人開門。想到這我又開始擔心，生怕Kinn那傢伙會拿五萬給我，要我把手錶還他，但我才不肯，太可惜了……七十萬欸，誰要輕易還回去啊。





追捕



　　─KINN─

　　我看向鏡中的倒影，脖子上有一道殷紅齒痕，還微微滲著血，周圍則開始瘀青，泛起紫色、黃色混雜的斑塊。我彎著頭讓我的親信Big拿棉花棒幫我上藥，他則邊幫我處理傷口邊抱怨著。

　　「Kinn先生，您真的要找這個人當保鏢嗎？」Big邊說邊在傷口上滴下優碘，我感覺到傷口一陣發麻。

　　「怎麼了嗎？」我平靜問道，Big一臉無奈看著我的傷口，接著長嘆一聲。

　　「他把您傷成這樣欸！我明天把他找出來揍一頓好不好？」

　　「要是那樣做的話，我爸不弄死我們才怪！」我實話實說。

　　「老先生也是，不知道為什麼這麼欣賞那個人，他把Kinn先生扔下兩次，這次還咬人，我們怎麼能養這種眼鏡蛇？」我的親信說個沒完，他的多嘴讓我覺得厭煩，於是我朝他瞪了過去。他似乎也意識到了，立刻避開我的目光繼續專心處理傷口。其實我並不想把那個人找來當保鏢或隨扈，確實就像Big講的，從我們這幾次碰面看來，那個人的個性就是眼裡只有利益，應該很容易就會背叛主子在背後捅刀。這種人只要誰給他的好處比較多，他馬上就會變節，根本不用談什麼忠心不忠心的。但我能怎樣？我爸看了酒吧的監視器畫面，原本是要揪出是哪一夥人把我抓去虐待了三天三夜，卻剛好被他看到有趣的東西，就是那個叫Jom的人。他救了我兩次，但可不是自願的，完全是見錢眼開而已。

　　「趕快在敵人收編他之前把他找出來，要是他站在我們對面，我們的麻煩就大了。」老爸的話在我腦中浮現。因為那個人非常能打，沒有人能輕易靠近他，而且還把好幾個惡漢全都打倒在地上爬，讓我爸看了非常滿意。我也想趕快找到這個人，原本是想好好跟他談的，但現在比較想找出來痛扁一頓還以顏色，因為他竟敢在我脖子上留下又大又深的傷痕，長那麼大從來沒有人敢對我這樣做……

---

　　大學裡。

　　「你最近是玩到什麼有虐待狂傾向的小朋友啦？脖子貼那麼大一塊OK繃哈哈哈哈哈。」一看到我走到學院走廊的桌子旁坐下，Time的聲音立刻在耳邊大聲響起。

　　「你可以回去了。」我對送我過來的Big說道，平常我都是自己開車來學校，但我爸說最近不太安全，所以讓保鏢輪流送我來。

　　「您下課後我在老地方等。」Big開口說。

　　「嗯，別忘了去我說的地方找，他叫Jom！」我對Big又強調了一次。

　　「什麼事啊？」Tay看著我問道。

　　「我爸要我找一個人。」

　　「又是分家的事嗎？你消失這三天是又被綁走啦？」Tay抓著我的臉左右端詳了一下。

　　「對！但我要找的不是分家的人。」

　　「所以是？」

　　「是把我脖子弄成這樣的人……」我憤怒說著，撕開乳白色的OK繃，讓三個朋友看我的傷口。

　　「靠！！」Time、Tay還有Mew一起叫了出來，我到今天早上傷口還在隱隱作痛，每當疼痛感傳來的時候，我對那個叫Jom的傢伙就愈是憤恨不平，也不知道他有沒有狂犬病還是什麼透過唾液傳染的疾病。我現在腦袋裡想的根本不是找保鏢的事，只想把他找出來狠狠揍一頓………

　　我把事情的來龍去脈跟他們三個人說，他們是我中學時就認識的朋友，所以知道關於我的一切。我在大學裡沒有什麼多親近的朋友，也不想去結交新的，因為我的人緣其實不太好。Tay說我盯著人看的時候，都像是在心裡咒罵人家老爸，而且也沒什麼人敢來招惹我，因為他們都知道我爸是誰。

　　「你認識的人很多，運動科學學院的Jom，不難找吧？」Mew轉頭對Time說，幸好那天Jom不只穿了大學外套，上面還繡了學院的名稱。

　　「什麼啊！運動科學學院？我一個人都不認識啊。」Time一臉慌張地偷偷瞥向Tay，而Tay則對他露出冷笑。

　　「呵呵，你就跟Mew直說吧，因為運動科學學院的學生不像傳院的是你的菜啊。」Tay一臉嚴峻瞪著Time。這兩個人是老公老婆的關係，傳院學生的事情八成是他們正吵得不可開交的話題，Tay大概抓到對方有小三了。Time這傢伙很花，長得帥又喜歡拈花惹草，但Tay的忍受度應該是出毛病了，因為這實在太不符合人性了，不管Time犯錯幾次，他竟然都能原諒。

　　「根本沒有什麼好不好。」Time焦急回道，接著立刻轉移話題：

　　「沒課之後我帶你去好了。」

　　我聽了點點頭。

　　「先去上課吧，我幫你們把講義印好了。」Mew把文件分給我們，他是我們這群裡面最有條有理的人，他不只是書蟲，而且每次修課都能拿全班第一。每次我消失無蹤沒去上課時，他都會替我把學校裡的大小事都打點好。

---

　　下課後Time就開車載我們到運科院前面，這是我第一次到這個學院，感覺非常陌生，也不知道該從何找起，直到……

　　「Time學長，怎麼會來？」耳邊傳來清脆的男聲，Time顫抖了一下。你這傢伙各個學院都有人啊，連運科院都沒放過是吧……

　　「噢喔Min，好巧啊。」Time對來人露出尷尬笑容，那個長相甜美的瘦小男生也笑著朝他走來。

　　「你不是說你在這個學院裡一個人都不認識？」Tay發出嚴厲的聲音，一隻手緊緊抓住老公的衣罷。確實該生氣的，過來打招呼的人完全就是Time的菜，長得跟Tay有點像，與其說帥不如說是可愛。

　　「Tay學長不要這樣看我嘛，我會認識Time學長是因為我爸在Time學長家工作啊。」Min用清脆的聲音笑著說，Tay也回以微笑。

　　「你看吧。」

　　「就別讓我抓到！」Tay咬牙切齒小聲地說。

　　「話說回來，管院的名人們怎麼會來這裡啊？」

　　「呃Min，你認識學院裡叫Jom的人嗎？」Time開口問道，Min像是想也沒想便回答了：

　　「認識啊，Jom，二年級的對嗎？」

　　「我也不知道幾年級，是二年級嗎？」Time看向我問道。

　　「不知道……」我淡淡回道。

　　「其實我記得也只有一個Jom而已……」

　　「帶我們去找他一下。」

　　但Min聽了露出狐疑的表情。

　　「我們有點事要找他。」Time補了一句。

　　「有事要找Jom？他惹到學長了嗎？他是有點白爛沒錯啦。」

　　「呃……」

　　「我想一下，我也不確定他現在人在哪裡。」Min左右張望了一下，接著大叫出聲：

　　「Ohm學長！」

　　「幹嘛！」一個穿著學生制服、膚色黝黑的男子回應道。

　　「你有看到Jom他們嗎？」

　　「我不確定，剛剛有在電梯看到Tem，沒看到Jom。」

　　「現在已經下課了，他們也不知道會去哪裡。」Min轉頭對我們說。

　　「他們可能去餐廳了吧，我也正要去……」

　　「那如果有看到他的話，麻煩幫我們轉告一聲。」Time對Min學弟說。

　　「那要跟他說是誰找他？」叫Ohm的人走過來問我們。

　　「嗯……就說是他爸！！說他爸來找他。」Time邊說邊露出白目的笑容，Min跟Ohm愣了一下，但還是點點頭答允。在等待的時候我也打電話給保鏢，他們找到他家時卻發現那裡的鄰居不認識什麼叫Jom的人，我給的那戶地址也搬家了。我感到有些困惑，像他那種人怎麼會突然怕到這樣畏首畏尾地躲起來了？

　　Rrrrr是我爸打來的電話，我得立刻接起來……

　　「喂？爸……我等一下馬上回去。」我看著手機顯示的時間，接著又看向沒人走出來的大樓。我爸打電話來叫我趕快回去，他今晚要接待重要的客人，要我也去認識一下。於是我只好放棄今天見到那個人的打算，讓Time把我送回管院門口，讓保鏢來接我回家……

　　你給我等著，等我事情辦完就會繼續追捕你。

---

　　「謝謝您，Vichien先生。」晚宴結束後，我跟在一旁送走跟我們有商業往來的重要客人，接著我跟保鏢們一起被叫到家裡中央的大廳開緊急會議，在場的人非常多。

　　「你們真是一點用都沒有！」我爸大聲咒罵著，聲音嚴厲得讓所有保鏢都嚇得顫抖了一下。

　　「這個月Tankhun被暗殺兩次，Kinn被綁架一次，Kim被人跟蹤，你們以為我兒子要是有個三長兩短會再自己長回來嗎！」嚴厲的聲音依然罵著同樣的事情，我爸同時抬起手來用打火機點燃嘴裡的香菸，我偷偷瞥了我爸一眼，他現在憤怒得完全壓抑不住脾氣。

　　「……」大廳裡一片沉默，保鏢們沒人敢抬頭直視他的眼睛，我只能翹腳坐著，端起杯子默默喝了幾口水，這種氣氛我太熟悉了，已經發生好幾次了……

　　「你們到底是怎麼顧我兒子的？顧到一直出同樣的事！」怒吼聲依然持續不停，但我可以理解老爸為什麼那麼生氣，他的壓力也很大。這個月老爸一直在跟生意夥伴們磋商開拓新戰場的事，但我卻被抓了，我哥Tankhun跟我弟Kim也都被人暗算。但說到遭遇這種事的頻率，最熟悉的人應該要算是Tankhun了，他這輩子被綁架的次數不下十次，大概因此影響到他的心理，所以他變得有些瘋瘋癲癲的。

　　「Pete、Big還有Non！你們是我兒子的維安主管，倒是回答我一下，你們之後打算怎麼做？」三人面面相覷說不出話來，沒有人敢回答一句，他們臉上有我爸留下的紅色手印，在這之前大概被教訓得很慘。

　　「先生，我感到非常抱歉，之後一定會盡全力改善。」我哥Tankhun的保鏢Pete用平靜的語氣說道。

　　「我聽膩了！你看看我兒子身上的傷，Tankhun現在還躺在病床上，我都還沒跟你算！」雖然我們都知道，那些人不敢真的做什麼太超過的事，只是一直搞一些小手段弄得我爸心煩而已。譬如把我們抓去揍一頓、設陷阱埋伏我們之類的。大部分都是債務人或是競爭對手幹的，但我們其實心裡都明白，這一切都是我們的熟人所為。但我爸什麼都不能做，因為沒有確切的證據，而另一個原因是，那個人是他的親弟弟，或者我們集團裡的親友會稱他們為「分家」。對！至於我們家則是「本家」，我們在商業上競爭很多年了。我爺爺把賭場跟不動產事業的股份都交給長子管理，也就是讓我爸擔任集團的董事長；至於他的兩個弟妹則擔任副董，就是我的Kan叔叔跟Gim姑姑，但因此產生的權力鬥爭卻一直蔓延到兒女這一代……

　　「先生，真的非常抱歉，但我們已經照您的吩咐盡可能搜集證據了，只是分家他們常常借他人之力動手，所以我們……」Big試圖解釋。

　　「你是要說我們比他們笨是不是？」我爸的話讓Big硬是把話吞了回去，低頭聽我爸繼續訓話。不是我們真的無能為力，只是我爸想搜集證據，然後一口氣把Kan叔踢出去，徹底從集團裡消失。但這件事非常困難，因為對方非常陰險，而且城府跟我爸一樣深，因此只能這樣沒完沒了，不斷互相搞小動作。

　　「要是我兒子再出什麼事，我就把你們通通出去……」我爸怒吼完之後就看向我。

　　「Kinn，我叫你找那個人的事辦好了嗎？」我搖搖頭回應，我爸這陣子很想多找一些條件不錯的新面孔加入。

　　「動作快一點，我們有一間新的賭場要開了，分家他們不會按兵不動。」

　　「Kinn先生有什麼需要我幫忙的嗎？我不想讓那個人跑掉，他條件非常好，我怕有人先跟他談好條件拉攏他過去。」我爸的祕書Chan哥立刻開口說道，同樣一臉擔憂的模樣。那個傢伙那麼能打，對方的小弟大概已經把訊息回報給老闆了，要是他們知道有個這麼厲害的人在幫我，一定會像之前一樣想辦法挖過去，他們一直都是這麼幹的，就像在足球交易市場上搶球員一樣。

　　「我自己會處理。」我平靜答道，Chan哥點了點頭，接著又看向我爸……

　　「唷？出去玩一趟回來啦？好玩嗎？」一道清亮的聲音響起，打破了大廳裡沉重的氣氛。某個長得跟我十分相像的人走了進來，他看起來年紀比我小，但其實比我大三歲。

　　「靠夭喔。」我對親哥哥回道，因為他對弟弟的態度實在不是很值得尊敬，所以我跟我弟都不會叫他一聲哥。我被帶去虐待三天三夜回來，都還沒見到哥哥或弟弟一面。我想說我哥應該還在房裡吊點滴吃粥休養，而他現身時頭上也還貼著退熱貼。

　　「好好說話可以嗎？」我爸轉過頭來罵我。

　　「哇，你帶回來的紀念品還真多。」他抓著我的臉左右端詳，我心裡感到一陣厭煩。

　　「閃遠一點啦。」我生氣說道，同時將他的手撥開。他一臉愉悅地走到沙發邊坐下，若無其事地打開電視。我爸搖了搖頭卻沒有罵他，誰叫那是他的寶貝兒子。其實他這輩子過得很可憐，被抓、被打、被暗算了好幾次，比我和弟弟經歷的還要更嚴重，就這樣過了十多年，所以現在講話都顛三倒四的了。

　　「趕快把人找出來見我就對了。」我爸用低沉的嗓音吩咐道，我點點頭應允。

　　「爸你要幹嘛？」我爸的寶貝兒子一邊從家裡到處都是的玻璃罐裡拿出巧克力拆開來吃，同時問了我爸一句。

　　「幫Kinn找新的保鏢。」我爸轉頭看了他一眼，而Big則偷偷瞥向我。

　　「那我呢？」我哥露出一臉虛偽的表情，用任性的口氣抱怨道。

　　「幹嘛，你都有Pete了。」我爸說完看向Pete，但他低下頭沒有說話，Tankhun則看了過去噘了噘嘴。

　　「他太笨了啦爸，我喜歡聰明一點的人。」我看見Pete的眼睛轉來轉去，對自己的小老闆露出無奈的表情。其實Pete很厲害，自從Tankhun的舊維安團隊被換掉後，由Pete接替以來，他被綁架的次數就少了非常多。

　　「他要是又讓你被抓去揍一次，我就把他換掉。」我爸的口氣像在討好他似的。誰說小兒子最受寵？我家就不是這樣。我跟我弟簡直像棄兒一樣，不管怎樣都沒有精神一天比一天還要失常的長子要來得討人歡心。

　　「那我的呢？」另一個低沉的嗓音傳來，跟我相像的第二個人走進大廳，簡直像是用了哆啦A夢的道具一樣，照個鏡子就有複製人一個接一個跑出來。我翻了個白眼看向天花板，接著往後靠向沙發，看著我弟一副厚臉皮的模樣走進來。

　　「你是誰啊？」Tankhun指向有龍紋的大廳門。

　　「什麼啊……一天比一天還秀逗欸你。」Kim抱胸倚在門邊站著，側身讓保鏢們列隊走出大廳，留下我們兄弟三人和父親扶著額頭大眼瞪小眼。

　　「你才秀逗……你恢復記憶了啊？怎麼找到路回家了。」Tankhun碎念了一句，Kim則瘍著嘴不說話。但確實就像我哥講的，Kim偶爾能在家裡現身已經變成像是發生奇蹟一樣的事件了。就算他被綁架了一個月，家裡人大概也會以為他只是跟平常一樣跑出去玩，不會有人意識到他消失不見了……

　　「今天是颱風要來嗎？我兒子竟然全到齊了。」

　　「反正我就是個討厭鬼啊，老爸你也只會想到Tankhun而已，我不如去外面過日子。」Kim坐到我爸身旁，說得像在撒嬌一樣。但他的話實在太虛偽了，因為這傢伙八成是跟外面不知道哪來的小朋友整天親熱，連回家的路都忘了。

　　「那你回來幹嘛？你不在的時候爸說遺產只分給我跟Kinn兩個人。」我哥跟我弟兩人針鋒相對的畫面，在我家是稀鬆平常的事了。

　　「爸，你放著大兒子這樣精神錯亂、講話顛三倒四的，真的沒關係嗎？」我弟指向我哥，但我哥很快把他的手指撥開。

　　「夠了夠了，我快被你們逼瘋了。」我爸立刻出聲制止，我也看膩自家兄弟的日常鬥嘴，百無聊賴地按著遙控器切換頻道，找點別的東西轉移注意力總好過聽他們互咬。

　　「今天大家都在這裡正好……明天你們三個一起去工廠幫我對帳。」但我爸才剛說完，我兩個兄弟立刻露出一臉生無可戀的表情。

　　「喔咿！叫你小弟去啦。」Tankhun開口說。

　　「你們是公司未來的老闆，都沒想過要替我做點事嗎……不要逃避責任了！尤其是你Kim，學著偶爾在家過夜吧。」我爸說完便走了出去，丟下我哥、我弟兩人繼續打口水戰。

　　「我不應該回來才對。」Kim大聲咒罵著。

　　「對！都是因為你！」

　　「你是老大就應該多擔起一些責任啦，別把負擔都分到弟弟身上。

　　「很會耍嘴皮子嘛你，我幫爸的忙要比你多太多了。」Tankhun不停對Kim露出挑釁的模樣，誰會相信他是我們兩人的大哥呢？因為他不只看起來年紀小，也是我們之中最愛鬧警扭的。旁人常誤以為我才是家族中最長的子嗣，因為我比這兩個傢伙理智多了。我哥現在已經大學畢業了，跟我讀的還是同一間學校，我爸也試著想讓他多管一些公司的事，但他卻跟爸說他要先休息一陣子，都休息兩年了也沒看他要開始做點什麼。Kim讀的也是管理，但跟我讀不同學校，現在大二。雖然他看起來又痞又壞的樣子，但其實只要他認真做某件事的話都能做得不錯，他不只學習能力強，腦袋也很靈活，很懂得如何求生，不用擔心他太多。

　　我走出世界大戰的風暴中心，吩咐手下去Jom家門口和工作的酒吧前盯著。但隔天我只接到回報說沒有人認識叫Jom的人，我的手下們不論問誰都沒人知道，而且問到的人都非常肯定真的沒這個人，我愈想愈是困惑……

　　「我說真的啊Kinn先生，我記得他長什麼樣子，但昨晚在酒吧裡都沒看見，在他家守了整個晚上也都沒看到他出現，而且不論問誰都一臉困惑，都說沒這個人，Kinn先生……他真的叫Jom嗎？」Big嚴肅地說，我在自己的書房裡看著電視，正跟他想著同一件事。接著我突然想起來，其實我有他的電話……

　　我一想到這點便立刻去找我爸……

　　「爸，手機借我一下。」我想起那件事後，便找上大廳裡正在喝咖啡的爸爸。

　　「幹嘛？」我爸將手機遞給我，我立刻搜尋四天前的來電，看了看時間確定是哪一筆後便將號碼記在自己的手機裡。

　　「謝了爸。」我將手機遞還給一臉困惑的爸爸。

　　「我在幫爸找人啦。」

　　「什麼？都幾天了還沒辦完？」我爸叫嚷著。

　　「有點麻煩，因為他跟一般人不太一樣啊！」我跟老爸說完後便走回自己的書房，立刻按下撥出鍵，打給那個陌生的號碼。

　　沒過多久，電話那頭便傳來熟悉的聲音。

　　『喂？』

　　「你好……」我用平靜的口氣說道。

　　『你誰！』對方的聲音聽起來不太友善，面對這個比我還不會做人的傢伙，我忍不住揚起笑容。

　　「你又是誰啊？」

　　『噢喔，那你是要找誰啊？』

　　「Jom……你是Jom嗎？」

　　嘟嘟嘟嘟……電話馬上被掛斷，這立刻坐實了我的推測。好啊！敢騙我！

　　「Big，幫我把運動科學學院二年級的Jom找來……」我對保鏢吩咐道，嘴角揚起微笑，要這樣跟我玩是吧？好！！！

　　我讓保鏢去幫我找Jom過來，自己則跟兩個兄弟一起坐上家裡的豪華轎車前往工廠，他們倆立刻睡得跟死豬一樣，實在不忍讓我爸看到這一幕，不知道他會有多傷心。

　　我們站在焦糖巧克力工廠前面，這是我們Theerapanyakul集團的旗下事業之一。這間工廠從開工第一年就應該倒閉，因為每年都面臨巨大虧損，都五年了還沒開始獲利。但我爸卻堅持繼續開著，因為他最愛的大兒子喜歡吃。巧克力上的商標超級爛，是三兄弟抱胸吐舌頭的擬真插畫，畫的還會是誰？當然是工廠老闆的三個兒子，品牌名字還叫Mr，3K，聽了就倒胃口，而且Tankhun明明是T開頭。

　　我們三人西裝筆挺接受員工們的歡迎，我們的到訪似乎讓他們很高興。我檢閱了一下收支記錄，也稍微巡視了一下生產部門，沒有任何成長的跡象，但也沒有衰退，大概會持續這樣很久吧。這間巧克力工廠是我們集團底下最乾淨的事業，雖然我爸主要經營的是賭場跟不動產，但也有做一些小型的生意，包括體制內或體制外的貸款、買賣某些類型的非法武器、在各個省府開設地方性質的小型賭博場所。各種生意都成長得很快而且獲利頗豐，也因此吸引了很多眼紅的小蟲不斷添亂。話說回來，就沒人要打這間巧克力工廠的主意嗎？至少可以把它的包裝換掉，看了就讓人心煩。

　　「吃完飯就叫你們的人接你們回去吧，我還有事。」我向兩個兄弟說道，我們坐在高級轎車裡，Pete擔任司機，還有另外兩個保鏢也在車上。

　　「你要去哪裡？」Kim問道。

　　「處理一些事情，你們決定好要吃什麼了沒？」

　　「我想邊吃飯邊看風景……去威尼斯塔吧。」Tankhun自說自話，他說的是間位在某大樓頂樓的義大利餐廳，價位跟餐廳所在高度差不多。

　　「沒事吃那麼好幹嘛啦！我不去！去百貨公司裡隨便吃一吃就好了啦，Pete你在前面百貨公司轉進去。」Kim說完就戴上AirPods，完全不理會Tankhun整路的抱怨。

　　到了以後，我在百貨公司裡跟著他們閒逛等我哥選好餐廳，這時我的視線撞見了一對身形高大的兄弟，他們就站在不遠處。Tankhun也看見了他們，而我哥立刻走上前去，我跟Kim只能趕緊小跑步跟上去。

　　「唷，這不是分家的人嗎？」Tankhun露出笑容，看向年紀與我們相仿的親戚。他們原本正站在餐廳外翻閱菜單，聽見聲音便抬頭看向我們，並隨即露出笑容……

　　「有事嗎，大哥？」分家的長子Vegas開口打了聲招呼。

　　「二哥好啊。」分家的次子Macau跟我問好，他還在讀中學。

　　「我們這麼多人，你只跟Kinn打招呼啊。」Tankhun抱怨道。

　　「你們來吃飯啊？」我語氣平靜問道。

　　「對啊，二哥你也來吃飯啊？」Macau只跟我一個人比較親近也不是什麼奇怪的事，即便那些綁架、暗算之類的事情，我們都知道背後是誰指使的，但我們作為兒孫輩，都盡量不讓自己攪入其中，也不會跟對方明著起衝突。

　　但似乎只有我一個人這樣想，因為Tankhun跟Kim從小到大都喜歡針對Vegas還有Macau。

　　「嗯。」

　　「Kim，我看我們去別間百貨吃吧，這間百貨氣氛不太好，感覺很不舒服欸，我一進來就起雞皮疙瘩，不知道是不是有什麼髒東西在裡面。」Tankhun轉頭看向Kim，我弟則露出同意的表情，這是他們兩個整天鬥嘴的人唯一有共識的時候。

　　「大哥你這樣說不對吧，我跟Macau在裡面原本逛得好好的，但好像是你們來了之後，這裡才變得不太乾淨。」Vegas也不是會輕易退讓的人，雖然因為年紀比Tankhun小所以被壓著很多年，但隨著歲數增長，翅膀也漸漸硬了起來。

　　「嗯！！！你們分家的把小孩教得真好啊。」Tankhun抱胸說著，朝對方露出鄙夷的表情。

　　「本家的覺得自己很了不起嗎？」Vegas也沒有要退縮的意思。

　　「夠了，你們兩個，各走各的吧。」我看了一陣子實在看不下去了，露出無奈的表情開口制止他們。

　　「是你哥哥自己來挑釁我的喔。」Vegas指著Tankhun°

　　「怎樣？我不能跟你打招呼嗎？」

　　「走吧。」我把仍不想罷手的Tankhun拉走，Kim則掛著笑臉跟在我們身後。

　　「二哥，之後買個藤球給大哥咬著吧，讓他那張嘴安靜點。」Macau的聲音從後頭傳來，我不想再節外生枝，硬是拖著Tankhun離開現場。我選了一間簡便的日本料理店，迅速將一副想繼續火上加油的Tankhun給塞進座位裡。

　　「幹嘛攔我！」他轉頭對我罵道。

　　「欺負小朋友幹嘛？」我邊說邊翻著菜單。

　　「小朋友還敢在我面前囂張啊，他們太沒大沒小了，我看了就不爽！」我哥抱著胸擺出一張臭臉，這種任性脾氣不能怪別人，都是我爸寵出來的。要說是因為沒有媽媽從旁叮寧告誡也不能說錯，但話說回來，我們都沒有問過爸爸為什麼跟法國混血的媽媽離婚，因為他非常愛我們，雖然有時候可能愛得太過火了一點……

　　「那你都幾歲了？還跟小朋友計較什麼？」我回道。

　　「你是我親戚還是他們親戚啊？」

　　「兩邊都是啊。」我的回應似乎讓哥哥很不高興，他鬧警扭鬧得比剛才更厲害了，我實在不敢想像他真的上位那天的光景，我們家族的事業不知道會崩潰成什麼樣子。我們三人吃完飯後又在百貨裡逛了一下，保鏢遠遠跟在後頭，但主要都是在替Tankhun拎著大包小包的東西。就在Tankhun正挑選著價值上百萬的手錶時，我瞥見有個人正慌慌張張地走向我們。

　　「小少爺！！！小少爺您要幫幫我啊！」那個衣衫襤褸的中年男子開口叫道，他身上還傷痕累累、衣服骯髒不堪，路人紛紛走避。他抓住我的手臂，但保鏢立刻衝過來將他拉開。

　　「……」我皺起眉頭看著被架住雙臂帶開我身邊的男子，我的兩個兄弟也面無表情地看著眼前的事態。

　　「小少爺您先聽我說，我求求您，放開我，小少爺！」他眼裡滿是哀求，雖然被抓住了但仍拚命想靠自己站直。我心裡一陣疑惑，走到他面前語氣平靜地說道。

　　「放開他……」保鏢們看了我一眼，接著依照我的吩咐放開他，他看起來鬆了一口氣，帶著希望的目光朝我投射過來，一副隨時要向我衝過來的樣子，但我身旁的保鏢立刻擋在他前面。

　　「別靠近！聽見沒！」Pete喝斥道。

　　「Tankhun先生，拜託您替我跟您爸爸說情啊。」我皺起眉頭看向Tankhun，但他已經滿不在乎地又轉頭回去繼續挑手錶了。

　　「大叔你認錯人了吧，你找的這個人叫Anakinn喔。」Kim說完笑了出來，我說過了，很多人都以為我才是大哥，而我們三個又長得很像，所以有不少次我走進公司的時候，都會有人叫我Tankhun。

　　「有什麼事嗎？」Tankhun開口問道，但看都沒看對方一眼。

　　「拜託您們三位幫幫我好嗎，我叫Tee，十年前曾經跟您們爸爸一起做生意，我現在欠了一點錢……」

　　「是賭博輸光了吧。」Tankhun若無其事地說著，彷彿只是在聽氣象似的。

　　「……但就算是那樣，我以前也是您們爸爸的生意夥伴。」

　　「你說重點吧。」Tankhun邊說邊將信用卡遞給店員。

　　「我……我欠了他五百萬，他限我三天內還錢，否則的話……」

　　「會被殺掉丟到海裡。」Tankhun接著他的話說，口氣彷彿在玩接龍遊戲，我們也都把注意力放在Tankhun剛買的手錶上，沒再多看那個人一眼。這種事情不是第一次發生，我們見多了，而且我們也知道，老爸說到做到……

　　「是……是，但三天是不可能的，我一定會還他錢，但我需要一點時間，拜託讓我再周轉一下，請三位幫我跟您們爸爸說一聲……就當作是做功德好嗎？」

　　「我想吃冰淇淋啊，走吧。」我哥說完，我們便跟著他走出店外。陌生男子試圖要再接近我，但被保鏢擋在後面。關於賭場的事，我們三個徹底置身事外，爸爸要怎麼經營完全不關我們的事，而且我們都覺得老爸做什麼決定或做出什麼事情都有他的道理，不需要我們質疑。

　　「拜託……幫幫我！」我們背後仍不斷有聲音傳來，三、四個商場保全過來幫忙把他架走，接下來大概就會被趕出百貨了吧。這些人如果想倖免於難都會想到我們三個，因為覺得我們是能跟我爸說上話的人，但我們是不會那樣做的。也許有人會好奇他們為什麼不乾脆跑路就好了，但因為就算他們躲到天涯海角，我爸都會找到他們……

　　我們又逛了沒多久，便到了該回去的時間了，我們走到百貨外等著保鏢把車子開過來。但我瞥見剛剛那個想找我們幫忙的陌生男子就在附近，他坐在人行道邊像隻喪家之犬，但吸引我注意的不是這件事，而是那臺停在旁邊、看上去十分眼熟的摩托車。我瞇起眼睛，看著我尋找很久的那個人將中年男子拉起來讓他坐上後座，兩人一起乘摩托車離開，我忍不住微微揚起笑容。

　　哈……這麼容易就讓我遇到了，我還以為會有多難，結果你自投羅網啊，給我走著瞧！





施壓



　　─PORSCHE─

　　我騎著我帥氣的摩托車，後座卻坐著一個面如死灰的人，他的表情像是末日來臨一樣。Tee叔叔突然打電話要我去接他，但卻什麼也不說，問他話也不回應，只說帶他回家……

　　「先下來吧。」我平靜說道，叔叔依言下了車，接著皺著眉頭看我轉動鑰匙將車子熄火、把摩托車牽到家後面的樹林裡。我把車停好後抓住房子後面的圍牆頂端，跳了一下把自己撐起來爬上去。

　　「你在搞什麼鬼啊？」Tee叔叔不解地看著我，但我已經伸出手示意他抓住。

　　「噓！！安靜點啦叔叔……快點，快上來。」叔叔將手伸向我，我出力讓他攀住圍牆爬上來，接著自己輕輕一躍落在家裡後門旁的地面。

　　「你幹嘛用爬的回自己家啊！」Tee叔叔輕聲吼了我一句，但我只是招了招手要他下來，我左右張望了一下，然後用最小的音量打開後門走了進去。

　　「呼～～！又撐過一天了。」我鬆了一大口氣，接著立刻開口阻止跟在我後面準備要去開燈的Tee叔叔。

　　「不要開燈！」

　　「你到底在幹嘛啊？」叔叔一臉困惑地看著我，我打開手電筒走去將昨晚用過、因此只剩下半截的蠟燭點燃。

　　「不要問太多。」我回道，叔叔依然搞不清楚狀況，我則從抽屜裡拿出扇子遞給他。

　　「熱的話就先拿來搨一下吧，不准開冷氣！」

　　「蛤？你沒有繳電費嗎？」叔叔狐疑地接過扇子，我走到門邊掀起窗簾偷看了一下，只見兩個黑衣男子坐在外型亮眼的摩托車上，正探頭探腦往我們家看過來。這些神經病要跟我跟到什麼時候！都已經兩天了，他們在我工作的酒吧、我家都派人盯著，我整個被嚇得不知道該如何是好。

　　我跟Yok姊請了長假，因為她說晚上都會有人去問Jom的事，我聽得冷汗直流，尤其Yok姊還說……

　　「Jom跟Kinn先生有什麼糾紛嗎？叫他快去跟人家道歉，Kinn先生不是普通人啊。」

　　我心裡從未有過的恐懼愈來愈清晰，既然每個地方都有人在找Jom，就表示Kinn他一直在追捕我，而且絕對不會輕易罷手……

　　「你去哪裡惹到黑道了？」Tee叔叔也拉開窗簾看了一眼後說。

　　「……說來話長，叔叔呢，你又是怎麼了？」我立刻轉移話題，不敢說自己跟人家勒索財物，結果搞到對方追到家裡來了，而且我要是說了，那筆錢可能還會硬是被他拿走一半。

　　「……」Tee叔叔在沙發坐下，嘆了一大口氣。

　　「回來啦？」我弟拿著扇子從二樓走下來，他只穿著汗衫和短褲，但仍然滿身大汗。

　　「噢喔Porchay，你回來啦。」叔叔回應我弟的合十行禮。

　　「對啊……欸哥，我今天晚上要去朋友家過夜。」Porchay先回了叔叔一聲，才轉頭對我叫嚷道。

　　「為什麼啊？」我回道。

　　「我懶得翻牆進門，而且冷氣不能開、電燈也不能開，只能給手機充電，神經病啊！我說真的，你到底是惹到什麼人了……」我立刻搗住他的嘴。

　　「小聲一點啊白痴！」我罵到他皺起眉頭才將手拿開。

　　「好啦好啦，去你朋友家睡，到了打給我就是了。喔對，記得從後面爬出去。」我又叮寧了他一聲，他翻了個白眼後走回樓上。

　　「Porsche！你沒有欠人家賭債吧！」Tee叔叔又重啟剛才的話題。

　　「不是！好啦……沒什麼事啦，叔叔你才是，到底發生什麼事了？」我語氣堅決地回應道，雙手輕輕叉在腰上，看著他露出一臉欲言又止的模樣。

　　「我……我……我急用錢。」我實在懶得一直聽到同樣的事情了，Tee叔叔今年急用錢的情況已經不下十次了，但講給我聽也不代表我有錢能給他。

　　「我也沒錢了，我媽留下的黃金也全都變賣給你還債了。」我冷淡說著，一邊走到廚房拿水喝。

　　「但你這次不幫我不行啊，我真的無路可走了啊！」Tee叔叔歇斯底里地抓著自己的頭髮。

　　「要多少？」我回道。

　　「……」他露出為難的神色，接著支支吾吾說道：

　　「五百萬。」

　　噗！正在喝水的我被這數字嚇得嗆了一大口。

　　「蛤……」

　　「這次跟之前不一樣，他們一定會把我殺了，Porsche你一定要幫我。」Tee叔叔一臉焦急地看著我。

　　「你瘋了嗎！我去哪裡生五百萬給你！」我實話實說，他之前最多只有幾十萬的債務，把一些東西變賣掉還勉強可以應付，不至於太過擔心，但這次我還有什麼辦法能幫他？

　　「我不知道，我真的不知道，但你一定要幫我啊。」Tee叔叔連沙發也坐不住了，起身來回走動著，直到他咒罵出一句話，讓我立刻起了疑心。

　　「媽的！連房子都拿去抵押了，真的有夠衰。」

　　「蛤？抵押房子？」叔叔的房子早就被拿走了不是嗎？他現在吃住都在賭場裡，在那之外會去的地方也只有我家而已。

　　「房子？叔叔的房子嗎？」我狐疑問道，內心開始感到不安，因為他用內疚的表情看著我。

　　「呃……呃……對不起，但我真的不知道能怎麼辦了。」

　　我瞪大眼睛，幾乎不敢相信自己耳裡聽到的，叔叔剛剛說了什麼？

　　「別……你別跟我說……」

　　我走向叔叔盯著他看，希望他的回答跟我所想的不同。

　　「對！我把這棟房子拿去抵押繳利息了，要是湊不出錢的話，這棟房子三天後就會被拿走了！」叔叔邊說邊用力捏著自己的額頭，我聽完差點當場暈過去。這棟房子是我爸媽遺留下來的最後一份財產了，為什麼要這樣做？我立刻鎮定下來並走向放文件的抽屜，打開來只見裡面剩下空蕩蕩的資料夾。我憤怒地瞪著Tee叔叔，千言萬語鯁在喉頭……我已經二十歲了，這棟房子很快就會由我合法繼承。而在這之前，由於我尚未成年，所以是由叔叔來管理我們家剩餘的財產。但我爸媽遺留的東西，已經一件不剩了，只剩下這棟房子。他承諾過，絕對不會動這裡，會讓這裡成為我跟Porchay的財產，但現在是怎麼回事……

　　為什麼叔叔你要這樣對我……

　　「對不起……」他發出微弱的聲音，我沒辦法冷靜下來，只想走過去往他臉上揍幾拳讓他知道好歹。這些年來，我只剩下他一個長輩，他應該是我和弟弟的依靠才對，但他卻每天都在給我們製造問題。

　　「三天……」我語氣平靜地重述了一遍叔叔說的話，三天後這棟房子就不是屬於我的了。

　　「嗯……三天內我要還清債務，還有贖回這棟房子，加一加差不多就是五百多萬。」他聲音沙啞地說道，雙眼無神地盯著地面。

　　砰！乓！

　　硬物撞擊門板的聲音打破屋裡的沉默，我立刻看向大門，接著瞪大了眼睛。

　　「靠！」一個黑衣人迅速走進我家，後頭跟著的是我熟悉的身影，他今天看起來格外耀眼，掌握權力的姿態讓人不知所措。

　　「Anakinn先生！」Tee叔叔開口後立刻從沙發起身看向來人，看起來十分驚訝的樣子，我也嚇得僵在原地。我一直躲避的人就站在我面前，而我剛剛才從叔叔那裡聽到天大的壞消息，事情接踵而來，我已經不知道接下來到底該怎麼辦了。

　　「你……你，進我家幹嘛！」我厲聲喝斥，同時惡狠狠瞪著他。

　　「你說什麼？……再三天，這裡就是我的房子了啊。」低沉的嗓音說著，他的嘴角還揚起了笑容。我轉頭看向Tee叔叔，他也對我點了點頭代替回答，別跟我說叔叔的債主就是這個人啊！

　　「哥，什麼聲音啊？」Porchay從樓上走了下來，看到滿屋子的陌生男子後立刻皺起眉頭。

　　「欸？誰啊！！」我弟嚇得叫了出來。

　　「……你先回房間。」我嚴肅地對他說，現在還不是讓他知道這些事情的時候。

　　「為什麼？發生什麼事了？」但Porchay固執地走向我，像是想得到答案，而Kinn那傢伙只是站在一旁、手插口袋站著，一派輕鬆看著眼前發生的事。

　　「你先上去！！」我大聲說道，但Porchay仍猶豫不決。

　　「哥你不會有事對吧？」

　　「先上去，我沒事……」我嚴厲盯著弟弟，直到他慢慢走上樓梯。我聽到樓上的關門聲傳來時，才轉頭看向那個混帳……

　　「呃……是這樣……」Tee叔叔的聲音打破了壓抑的氣氛，我承認我嚇到了，一下子有太多事情發生，我的腦袋一片空白。

　　「Ana……Anakinn先生，您怎麼會來這裡？」

　　「為什麼不能來？這裡已經有一半到我手上了，不是嗎……」挑釁人的話語和聽不出情緒的口氣，讓我握緊了拳頭。

　　「嗯……再給我一點時間好嗎？」Tee叔叔吞吞吐吐地說不出話來。

　　「三天。」冷淡的聲音幾乎立刻回道。

　　「五百萬，如果加上贖回房地所有權的金額，六百二十萬……」

　　他所說的話讓我的心抽搐了一下，只想衝上去揍他的臉。我討厭他講出來的東西、他說話的態度，還有他傲慢的姿態，但我的腳卻釘在原地動彈不得。

　　「可是Anakinn先生……」在我叔叔要繼續說下去之前，厚實的手先一步舉起來制止了他。

　　「但我有個提議……」他語氣冷淡地說道，而我叔叔用帶著希望的目光看向他。

　　「您請說，我什麼都願意做，只要給我個機會。」

　　「你！來替我工作！」修長的手指指向我，我比剛剛還要困惑了，工作？什麼工作？

　　「答應這個條件的話，我可以把還款期限延長為兩年。」令人難以摸透的眼神正盯著我不放。

　　「工作？」Tee叔叔代我發問。

　　「當我的保鏢，我就去跟我爸談債務的事。」我聽完深吸了一口氣，理清頭緒後露出不以為然的笑容。

　　「哈！你以為你是誰啊，什麼重要人士嗎？還要有保鏢咧！」我回嗆道，這什麼智障，都幾歲的人了，自己不會照顧自己嗎？還找什麼保鏢隨扈咧，你以為你在演《上海灘》之類的香港電影啊！！

　　「你閉嘴！」但叔叔立刻出聲喝斥我。

　　「為什麼！既然是叔叔惹出的事情就自己想辦法解決啊！為什麼連我都要攪和進去！」

　　我氣得對叔叔大吼，我都想跟他斷絕親屬關係了，突然什麼問題都落到我頭上，房子要被拿走，還要去幫Kinn那傢伙工作？到底關我什麼事啊！

　　「那你就跟這棟房子揮手道別吧。」

　　「這是我爸媽的房子！」我咬著牙，雙手用力握拳到顫抖不已，隨時都要衝上前去找Kinn算帳。但他的兩個小弟已經擋在我面前了，因此我只能惡狠狠瞪著他。

　　「但是這裡馬上就要變成我爸的了！」他也沒放過機會要繼續激起我的怒火，不僅馬上回嗆我還露出淺笑。

　　「我去你的Kinn！！」他的態度實在太囂張，我的耐性一點一滴流失。

　　「你夠了，如果還想保住房子，就接受他的提議吧。」叔叔說道。

　　「但問題又不是我造成的！！！而且我也不想替他工作！」

　　「為什麼？你怕什麼？」那混蛋開口問道。

　　「哈……你是智障嗎？誰要拿自己的命去冒險啊，看你的樣子就知道是開賭場、簽賭球賽什麼的，你說的保鏢就是替你挨揍吧，不然就是當幫你討債的打手，就像現在這樣不是嗎？要是我出什麼事，我弟怎麼辦？為什麼我要去冒這種風險！」這大概是我一整年下來說過最長的一句話，我一點都不想涉入這些事情，根本就不值得去做。最主要還是擔心我弟，要是我真的走上這條路，人生鐵定再無平靜。

　　「三天內把錢籌出來，不然就搬家吧。」他依然繼續威脅我。

　　「去你媽的！！！」我的理智線瞬間斷裂，再度撲向Kinn，雖然我知道根本接近不了他，因為他的四個小弟已經把我牢牢抓住了。

　　「我一定會把房子拿回來！！」我大聲吼叫著。

　　「你夠了！！！」叔叔也試圖幫忙阻止我。

　　「夠了！！」我被叔叔用力推了一下，背重重撞到牆上，我惡狠狠瞪著他，在心裡不斷怪罪眼前的人，既悲傷又憤怒，不知道該怎麼辦才好。太多思緒向我襲來，我像個走投無路的人一樣抓著頭想要冷靜下來，想要找到能把房子要回來的方法。

　　「……」屋內陷入寂靜，所有眼睛都盯著我，過了很久我才語氣堅決地開口說道：

　　「如果三天之後我想拿回房子，要多少錢？」

　　「多少？」Kinn轉頭問身旁的小弟。

　　「一百二十萬。」

　　「你怎麼能丟下我，如果不管我的債務，我三天後就會死啊……你就去替他工作吧！」

　　「我不在乎！！我只要拿回房子。」我厲聲回道。

　　「那你要從哪裡弄到錢？」

　　「我有工作。給我一點時間，我會把房子要回來。」第一句話我是對叔叔說的，但後面的話是對Kinn說的。

　　「那就這樣……」

　　「那我呢！！我的債務呢！！！」Tee叔叔慘叫著，馬上撲到我身邊用力搖晃我的手臂。

　　「你想清楚啊！你不可能這麼快就賺到一百多萬，你去幫他工作的話，至少你能賺更多錢，能有時間把房子要回來。」但我用力甩開被他抓住的手。

　　「我才不想蹚那種渾水！！！我不喜歡！我擔心我弟！」我對他怒吼道，接著嘆了一大口氣。我走過Tee叔叔身邊並再次接近Kinn，他的小弟也一樣擋在我前面，因此我停下腳步，將自己要說的話想清楚，然後開口道……

　　「給我一點時間工作來存夠錢，不用超過一年，我就會把房子要回來。」

　　「那這段時間你跟你弟要住哪裡啊？」Tee叔叔又叫嚷著。

　　「我們自己會想辦法！」我微微轉過頭回應看起來已經失去理智的Tee叔叔。在我工作存錢把房子贖回來的這段時間，我會跟Porchay去租外面的公寓，至少我身上還有一點錢可以維生。

　　「隨便你，但其他債務必須在三天內還清。」Kinn露出邪惡的笑容，接著便往外走了出去。黑衣人一離開，家裡的東西便被失去理智的Tee叔叔全都掃到地上。

　　「你在發什麼瘋！！你知不知道！三天後我沒有錢還他們，我就要去死啦！他們一定會把我殺了啊！」

　　「這個問題叔叔你自己想辦法解決吧！！！為什麼我要把自己攪和進去！你愛惜自己的生命，我也一樣愛惜我的！！！」我用不輸給他的音量吼了回去。

　　「我要是死了都是因為你！！！」

　　「那難道我們的生活會變成這樣不是因為你嗎！你這麼自私，只想著要保全自己，我爸媽的遺產也都被你敗光了，現在還想把我拿來當還債的交換條件！！！為什麼！我這條命就這麼沒價值嗎！」我依然和他厲聲爭吵著，而叔叔憤恨的視線也一直瞪著我。他把我們家的財產變賣了那麼多，我從來沒想過要跟他計較，但這棟房子是我爸媽留下的最後一份遺產了，而且最後也應該是由我來繼承，卻在一瞬間就拱手讓人了！

　　「你要罵我自私也行！對！我就是那麼爛，我就是那麼垃圾！但我是你爸的親弟弟，你竟然連一點想要幫我一把的良心也沒有！你也不想想明明保住這間房子的方法就在眼前！我在這之前也有照顧你們，你不要說什麼我只有給你們添麻煩，你是忘記了嗎，是誰出錢讓你讀完中學的！」Tee叔叔說出的那些恩惠讓我握緊拳頭，他還沒墮落之前確實對我很好，但他現在對我跟Porchay做的事，跟那些比起來實在是糟糕透頂了。我渾身顫抖地站立著，腦袋裡想了一下剛剛叔叔說的話。只要我答應那些條件嗎？只要我去保護那個來路不明的人，去做那種怎麼看都是地下社會的工作，把自己的命賭下去，就能維繫弟弟的生活，也能保住僅剩的親人的一條命，難道我應該去做嗎……

　　「不要做……嗚……哥……不要……」我抬頭看向聲音源頭，Porchay邊哭邊走下樓梯，他撲上來緊緊抱住我，我看到弟弟的樣子心裡便開始抽痛，幾乎快要壓抑不住內心的脆弱。但我緊閉雙唇，將柔弱的情緒全都壓抑到心裡最深處，我伸手輕輕撫著弟弟的頭，Porchay大概偷聽了很久，知道了事情的全貌。

　　「……」

　　「哥我拜託你，不要去做那種工作，你要是去的話，我要怎麼辦？」他用顫抖的聲音說道。為什麼我不能輕易把這條命賭上去，這就是唯一也是最重要的原因。我不能丟下我弟一個人獨留在這世上，因為他經受的孤獨已經夠多了。

　　我現在生命中的每一天所做的一切都是為了他，因為我愛他勝過自己這條命………

　　「……」

　　「房子沒了也沒關係，我去哪裡都可以，但是哥你不要丟下我。」他將我抱得更緊，像是怕我會消失一樣……

　　「我知道了……」

　　「唉！！！聽我說，你哥不會那麼容易就出事的。Porsche中學的時候整天跟人家打架都沒死，現在是在怕什麼！！」

　　我真的不想再把這個人當親戚了，我瞪著眼前的人，不敢相信說出這些話的竟是我爸的親弟弟，他曾經把我跟Porchay當親生兒子一樣愛護，現在竟能說出這種話。我想起Kinn那傢伙被人追殺的時候，對方有刀、有槍，那不是我這種小鬼能夠涉足的世界。只是逞一時痛快的幹架誰都會，但如果要拿命去換，還要讓我在這世上唯一愛的人傷心，我才不幹！！！

　　我跟Porchay收拾了一些行李後立刻前往Tem的宿舍，今晚我真的無法再跟那個無恥的大人共處一室。我再也沒辦法像從前那樣尊敬他，他依然持續叫嚷個不停，他對我不斷痛罵卻又試圖說服我接下那份工作。我怕我最終會克制不住自己，將拳頭用力朝他揍下去，我甚至可能會喪失應有的人性，狠狠傷害我爸僅剩的親弟弟…

　　「先喝點水吧……」Tem拿了水杯給我們兩個，而我們兄弟倆一語不發，表情沉重地坐在他房間裡。

　　「謝謝。」

　　「發生什麼事？」Tem擔心地問道。

　　「抱歉來打擾你了……」我雙眼無神地看向窗外，眼睛幾乎找不到焦距。

　　「什麼打擾啦北七喔，你是我朋友啊，隨時都可以來啦……所以怎麼了？有什麼我幫得上忙的嗎？」我看向朋友微笑著的帥臉，他抓著我的肩膀打氣，緩緩詢問道。

　　「我家被拿走了……」

　　「蛤！……發生什麼事？」他嚇了一跳後接著問道。

　　「我叔叔賭博輸掉的。」我根本不想提到他的名字或想到那個人。

　　「靠……」我朋友露出不敢相信的表情，但Tem跟Jom對我的背景非常清楚，因此不用把來龍去脈交代得太詳細。

　　「……」

　　「那……那你接下來打算怎麼辦？」我搖搖頭代替回答，我也還在手足無措，不知道接下來該怎麼辦才好。

　　「我只打擾Tem哥一個晚上而已，我明天會去住朋友家。」我弟也開口說道。

　　「其實你待在這裡也行，你們一起住這裡沒關係。」Tem回道，語氣聽起來很替我們擔心。

　　「雖然這裡擠了一點，但你們想待多久都行。」

　　「謝謝你，但我明天會去住我朋友那；不過我哥，要先待在這裡了……」

　　「我跟我弟談過了，我們會去租房子住，我會盡快找到，但是在那之前……」

　　「靠！你不要講得好像對我很不好意思啦，你就住我這裡也行啊，我很願意幫你啦Porsche。」Tem嚷嚷著，雖然我的人生墜入谷底，但至少身邊還有好朋友…

　　「謝謝你……」我低聲回道。

　　「你有打電話跟Jom說嗎？」

　　「我本來是要去他家，但打了好幾次他都沒接，應該是睡了吧。」

　　「嗯，我晚上LINE他就沒回了，大概顧著跟女生聊天吧。」Tem開玩笑說道，讓沉重的氣氛緩和了一些。他看我臉色很差便起身打開電視，還好心張羅了一些東西給我們吃。

　　「要洗澡嗎？要用什麼不用客氣喔，你們兩個今天睡床上吧，我睡沙發就行了。」

　　「噢喔！這樣太給你添麻煩了吧，Porchay你跟Tem一起睡床上吧，我睡沙發。」他們倆點點頭應允。今天實在太累了，工作也不能做，家裡也不能待，我真的衰到極點，說起來明天還是得趕快回去工作，才能趕快存到錢把房子拿回來……

　　隔天……

　　「靠！Jom！你到底怎麼了啊！」Tem一邊咒罵一邊反覆撥出電話，今天Jom消失了一整天，不對，從昨天就不見人影了，沒有人聯絡得到他，我們到下午上完課了依然沒看到他出現。平常他要是生病或是不來上課，至少都會傳LINE到群組跟我們說，但他這次卻消失得像是被綁去埋了一樣。我跟Tem漸漸放棄努力，不再去在意他的事情，再過不久他就會自己出現了吧。我跟Tem回到他宿舍，開始上網尋找附近的便宜出租公寓，記下兩三個看起來不錯而且房租也應付得來的地點後，我準備了一下然後換好衣服，騎車前往Yok姊的店。

　　「我的店又完啦！！！！！！！！！！！！」

　　我剛停好車，店內立刻傳來熟悉的粗獷叫聲，我嚇得馬上往店裡看去，三步併作兩步迅速走進自己工作的地方，所有店員都站在角落，我有一股不祥的預感。

　　「大姊！！發生什麼……」我大聲叫著，然後馬上看見店裡像是經歷過世界大戰一樣，桌椅倒成一片，地上滿是碎玻璃杯、碎酒瓶，而那個身材厚實的人穿著旗袍坐在地板上悲傷痛哭。

　　「Porsche！！！我們要好好談談！」低沉的怒吼聲讓我顫抖了一下，平常Yok姊都會刻意尖著嗓子，讓人忍不住同情她的喉嚨。但今天卻變成偷穿老婆衣服的鐵錚錚男子漢。她走向我後將我拖進辦公室，靠！！！我又做了什麼嗎！

　　「啊！！！我最近真的是快瘋了！」Yok姊用頭撞著牆壁，還不斷發出尖叫聲，我只能伸手搗住耳朵。

　　「發……發生什麼事？」我支支吾吾問道。

　　「你這個小混蛋到底是惹到誰了？！」Yok姊從來不會對我說難聽話，此刻突然脫口而出，讓我忍不住打顫。

　　「我……我怎麼了嗎？」我一邊問著一邊回想自己又做了什麼，但除了我家房子的事，最近也沒有其他事情了。Yok姊沉默了一下，然後哭了出來。

　　「鳴……我不是跟你說了，不要去惹事生非！」她的聲音又變尖了，同時拿出一條中式手帕擦眼淚。

　　「我沒有。」

　　「最好是沒有！你跟Kinn先生到底是有什麼糾紛？！」一聽到這個名字，我的表情反而更加困惑。我跟Kinn能有什麼糾紛？房子都已經被他拿去了，五百萬的債務也跟我無關。而且昨天他離開的時候也好好的，似乎都講清楚了，他也沒提到我跟他勒索手錶的事，好像也沒放在心上了啊。

　　「……」

　　「今天開店的時候，他的手下來問說Porsche是不是還在這裡工作……我才說了是……頭就被用力敲了一下……我當場失去意識，等醒來的時候，店已經毀了，嗚嗚鳴鳴鳴鳴……Porsche！你到底對他做了什麼？！蛤！！！」她頭幾句話聲音還是尖的，但後面又慢慢變回粗獷的聲音，我差點調適不過來，Yok姊現在像是失去理智的人一樣！

　　「我沒有！」我語氣堅決地回道。

　　「你還在狡辯！他們還跟店裡的其他員工說了，要是不把你趕走，他們就每天來砸店！」靠！這算什麼……

　　「等一下大姊……這什麼跟什麼啊？」在這之前我對任何事情幾乎都不太顯露情緒，但我現在露出一臉訝異的表情，我這輩子從來沒有反應這麼激烈過。

　　「我才要問你這什麼跟什麼……但是……」

　　「……」

　　「對不起了Porsche，請你走吧，就算是為了我好嗎……」低沉的聲音變得微弱，她的表情也沒有一開始那麼嚴厲，而是顯露出某種難以言喻的複雜情緒。

　　「不行啊！妳不能趕我走啊大姊！」真的不行，這樣我要去哪裡賺錢把房子贖回來？

　　我去你的Kinn！你在玩什麼把戲！！

　　「但我沒辦法應付這些修繕費用了……」哭聲又一次變大。

　　「但妳還是不能趕我走啊大姊！我現在正好財務遇到困難……」我照實說了出來。

　　「我也一樣遇到財務困難了啊，我都還想不到這次要去哪裡找錢來善後。」

　　我透過窗戶看向凌亂不堪的店裡，以及幾位被打傷的店員，心裡開始覺得過意不去。

　　「我真的什麼都不知道……」我嘆了一大口氣，雖然我很肯定自己跟Kinn根本沒什麼過節了，但看到Yok姊的表情，我還是無法不責怪自己，因為我或許真的是造成這一切的源頭。

　　「Porsche，我求你了……走吧。」

　　「……」我無語地盯著大姊，我現在的處境真的很艱難，連續兩天都遇到事情，而且都是一些沉重得難以應付的狀況。我像是被歸零的人一樣，喪失了自處的能力，也無法處理當下湧現的情緒。

　　「不要那樣看我，我真的很愛你，但現在我得先保全自己……」我能理解這一切，我就是讓店裡兩次遭殃的元凶，如果今天大姊真的要趕我走，我一點都不會怪罪她。

　　「……」

　　「但如果你遇到什麼事情，還是能來找我談喔，我都能幫你的忙，但現在錢的事情我真的沒辦法了，因為我自己也快撐不下去了！」

　　「……那，大姊可以把我介紹到Q哥的店嗎？」

　　「Q的店？你說隔壁巷子那間嗎？」Yok姊露出思索的模樣。

　　「對，可以幫我問他能不能讓我馬上開始工作嗎？我急用錢。」

　　「確定嗎？他們會不會連Q的店都砸了？」

　　我只能說我完全不能確定，也不知道究竟是什麼事會讓他們那樣纏著我不放。我輕輕塢著額頭，試圖想出解決辦法。

　　「嗯嗯也行，等我一下。」Yok姊撥出電話，接著走到外面跟對方講了起來，我知道大姊對我有多生氣，但她即便沒什麼把握還是願意替我介紹新工作，讓我心裡舒坦不少，感覺得出來她還是很關心我的。

　　「嗯……你今天晚上就可以開始工作了。」Yok姊走進來跟我講細節，她跟Q哥說她因為一些事情需要關店很長一段時間，所以把員工託付給他，而Q哥也沒有想太多。

　　「那……我離開之前，要不要幫忙收什麼東西？」

　　「不用了，你走吧，Q在等你了。」Yok姊立刻焦急地揮手，我點點頭應允，走出店外往新的工作地點走去。

　　(Yok姊：祝你好運啊，Q。)

　　我不能讓時間白白流逝，我得趕緊開始工作並且立刻賺到錢，我的負擔太重了，沒有時間坐下來慢慢思考各種事情背後的原因。我心想一切可能根本就沒什麼，或許只是誤會一場，來砸毀Yok姊酒吧的人或許跟那天是同一夥人，他們或許仍然懷恨在心才會一直找我麻煩。

　　在Q哥店裡的第一個晚上很平順地度過了，但我還是暗自覺得比之前還累，因為他店裡的客人比Yok姊的店還多，而我還得盡快適應新環境的一切。雖然這次作為新進員工重新開始對我而言並不是容易的事，但對我來說從來就沒有什麼事情是容易的，此刻的我心情低落，責怪自己，怪天怪地，甚至心想我應該去廟裡做個功德才對，感覺我前世的冤親債主似乎都來找我討債了。就連我在開Tem住處的密碼鎖時，目光都不經意和一對正在卿卿我我的男女產生摩擦，因此不斷按錯密碼。

　　「你看屁看啊！」那男的轉過來狠狠瞪著我，挑釁似的開口嗆聲。我又不是刻意要看你！只是剛好瞥到啊，你們就在門口摸來摸去，我又不是瞎了，怎麼可能沒看到。

　　「靠！……」我毫無懼色瞪了回去，他也毫不退讓地盯著我，直到女的將她男人推進房間裡。看吧，我這陣子運勢真的很差，明明我剛剛什麼都沒做也差點惹事上身，我只是要按密碼進朋友房間而已啊，媽的！寧可信其有啊，還是不要鐵齒，明天就去拜拜吧。

　　我疲憊地走進Tem的房間，感覺一天比一天還要難熬，我立刻去洗澡，並且盡可能壓低音量，因為Tem已經睡著了。等我洗完澡出來，卻看見Tem叉腰瞪著牆壁，一臉憤怒的樣子。

　　「我把你吵醒了嗎？」我開口問好友，一頭亂髮的他表情非常難看。

　　「不是！是住我隔壁的！！！」Tem對著白牆抬了抬下巴，我皺起眉頭聽著，入耳的是男女正在激烈交戰的聲音，就是剛剛我在外頭遇見的那對。

　　「我去你的Earth！！！……小聲一點行不行啊！別人要睡覺啊！」我傻眼看著Tem生氣怒吼而且伸手用力捶向牆壁。乓！乓！但隔壁的聲音反而變得更大聲，Tem被激怒得更是火大，他做了一件我想不到的事……我朋友推開陽臺門，玻璃門撞在門框上發出巨大聲響，接著他往隔壁探頭過去，大聲吼了一句：

　　「Earth我去你的！！！打炮小聲一點啦！媽的！！！」

　　「抱歉啦！」但最令我訝異的是，對方竟然還真的回應了。Tem怒氣沖沖地走回屋內，我用浴巾擦著頭髮，看到朋友剛剛的行為，讓我想起他說過的事情。

　　「就是他嗎？你之前說常常帶女生回來打炮，吵得你沒辦法睡覺那個？」他說過好幾次了，住他隔壁的整天發出噪音，搞得他很想搬家。

　　「對！而且他不只跟女生打炮，有時候還跟男生！！」他走去倒水後喝了一大杯，接著繼續說道：

　　「最重要的是！那個混蛋也是我在老家的鄰居，混蛋！看到他就不爽！靠！白痴！！！」最後一句話他不但是衝著牆壁吼，還比了一根中指。雖然Tem罵得很過癮，但不代表對方就真的會壓低音量，靠！跟剛才一樣大聲啊！看來我朋友最近也像是被什麼髒東西纏上了，整個人心神不寧、怒火攻心，就跟我差不多。我乾脆約他一起去廟裡好了，幾百年沒去廟裡拜拜了，感覺我現在的功德已經剩下沒多少了，還是去加值一下比較好。

　　車上

　　「我跟你一起搬到另一個地方住好不好，我看Earth超不爽！」近午時分，Tem開車載著我在前往廟宇的路上。平常我是不太相信什麼功德、罪孽這種事，但最近發生的各種事情，讓我完全失去了心靈依靠，只能尋求宗教的幫助了。我心想要是人生變得比現在更慘的話，我乾脆斬斷紅塵出家，再也不要還俗了……

　　「如果很不爽的話……不然你放音樂吵回去啊？」

　　「我很淺眠，有一點聲音都不行。」我跟Tem聊著各種瑣事，他開進大學裡準備接上學校後面的路，我們打算去找那附近的寺廟就好。車子原本應該會一直行駛直到開出學校，要不是Tem的手機響了起來的話。

　　Rrrrr

　　「嗯……有人搶著要當他老爸的傢伙打來了。」螢幕上顯示的是Jom的名字，Tem按下接聽後又按下擴音。

　　「幹嘛啊？你還記得你有朋友啊……」

　　『救……命……救命……』電話裡幾乎聽不清楚的虛弱聲音讓Tem立刻踩下煞車，聽到Jom發出那樣的聲音讓我也嚇了一跳。

　　「你怎麼了！有人對你做了什麼嗎！！」Tem焦急回問。

　　『救命……我在學校後面……咳咳……』Tem立刻調轉車頭往Jom說的地方開去，我有一股不祥的預感，內心跟Tem一樣著急。

　　「你不要掛電話！你在哪裡？」我跟Tem一起左右張望尋找著，只見路人聚在人行道旁圍觀，Tem立刻打了方向燈停在路邊後下車走過去。

　　「靠！Jom！！」我跟Tem嚇得大叫，圍觀群眾讓出一條路給我們，Jom坐在地上靠著電線桿，顯然是被人狠狠揍過的樣子，臉上滿是傷痕，學生制服上甚至布滿了鞋印。

　　「嘿～～」Jom看到我們就笑了出來，雖然他有一隻眼睛腫得睜不開，他伸出手試圖想要抱住我們倆。

　　「發生什麼事！」我開口問道。

　　「我……我也不知道，我只是走到學校後面買烤丸子……就有人問我，你是運動科學學院二年級的Jom嗎，我才說完是，他們就說Kinn先生要給我一點獎勵，然後我就被揍了……之後他們把我塞進廂型車，我醒來之後又被揍了一頓。」沙啞的聲音氣若游絲，他說話斷斷續續幾乎沒辦法講完整句話，雖然Jom身上沒有流血，但樣子實在是讓人不忍卒睹。我握緊拳頭，想到Yok姊才剛被整到不得不將我開除，而現在我的朋友也被欺負，我只能揣測那傢伙現在就是在給我壓力，想透過迫害我周遭的親友來達成他的某種目的。我立刻撥出之前打給我的號碼，末幾碼的數字我還記得非常清楚。我沒有等很久，電話那頭的人就接了起來，同時發出冷笑……

　　『呵呵。』

　　「混帳！你對我朋友做了什麼！」我對電話那頭吼道。

　　『什麼……我對你朋友做什麼了？』

　　「你最好沒有！不然我朋友怎麼會傷成這樣！」

　　『噢喔！我是叫人去教訓一下叫Jom的人啊，我手下怎麼跑去揍你朋友了？』電話那頭的聲音像是在憋笑。

　　「畜生！！！我叫Porsche！人渣！！！你在玩什麼把戲！」

　　『喔……你叫Porsche啊？那我手下可能打錯人了，呵呵。』又聽見他的笑聲讓我差點把手機用力砸到地上，他最好是不知道我的名字，在Yok姊店裡明明就已經指名道姓地針對我了。

　　「你是故意要整我是不是！你到底想幹嘛！

　　『……來替我工作。』

　　「我！不！幹！」我語氣堅決回道。『喔，你弟叫Porchay對吧？……我怕我手下又搞錯人。』聽到他說出這句話，我的理智線徹底斷了。「別動我弟！」『嗯……你弟的學校就在我家這邊啊。』「畜生！Kinn！你到底想怎樣！你說啊！」『來見我……』我掛掉電話沒多久，附上他家地址的簡訊就傳進我手機裡，我憤怒咬牙，他故意讓Yok姊把我趕走讓我失業，故意傷害我身邊的人，把我一路逼到牆角。他做的一切就是為了讓我照他說的做，就只為了讓我去幫他工作嗎！Kinn你這個混蛋！！





選擇



　　─KINN─

　　我翹著腳坐在沙發上，盯著龍紋大門一心等著某人到來，最近對他發起的瘋狂戰爭讓我玩得興味盎然。

　　「人到了。」Big的聲音傳來，接著我就看到那個人穿著便服出現在門口。白色T恤下的刺青看起來格外醒目，讓我忍不住多看了兩眼。他的目光有些緊張地往周遭看了一下，接著停在我身上，就那樣佇足在那邊一直瞪著我。

　　「坐下！」Big按住他的肩膀讓他在我對面的沙發坐下。

　　「……」屋裡陷入寂靜，沒有人開口說話，我也一語不發，他瞪著我，我也瞪了回去，雙方互不相讓。

　　「你到底想怎樣……」他發出冷淡的聲音，原本一直充滿自信的眼神此刻露出我從未見過的惶惑。他瞥向站在我身後的保鏢們，眼裡流露出顯而易見的恐懼。

　　「來替我工作。」我依然平靜地看著他，但我話才剛說完，一貫堅決的聲音立刻回道：

　　「不要！」

　　「呵……你比我想的還要固執。」我笑了出來，看了一下他的神情，在心裡默默分析這個人。Porsche是個非常固執、好鬥的人，但似乎是用堅強的外表來武裝自己，以掩飾內心深處的某種東西。尤其他自尊非常高，不輕易退讓。雖然我的年紀只有二十出頭，但已經見過很多事情，周遭的一切讓我變得非常會看人，也知道對什麼人該用哪一種方法應付。

　　「你為什麼要這樣做？」

　　「我做了什麼……」我微微揚起笑容。

　　「你傷害我身邊的人，你騷擾我，你刻意追捕我，就為了讓我來替你工作嗎？」他講話時臉上沒什麼情緒，但從他的語氣仍然聽得出來他有多生氣。

　　「對……」

　　「你故意砸毀我工作的地方，讓我沒有工作，你還故意利用Jom來激怒我，你明明就知道他不是我！」

　　「Jom的事我就是要給你個教訓，因為你竟敢對我撒謊。」我依然冷冷地盯著他。

　　「不要傷害我身邊的人！」

　　「我不那樣做的話，你今天會來見我嗎……」我看著他的眼睛，知道他就快按捺不住了。因為他就是這種人，所以才會那麼容易落入我的圈套。如果是直接對他本人訴諸暴力，恐怕永遠沒有搞定的一天。但如果利用身旁的人當棋子去對他施壓，他就會像現在這樣被逼到牆角……

　　別說我邪惡，因為我已經試過跟他好好談了，但他不聽，如果他別那麼固執的話，我就不用對他用這種恃強凌弱的手段了。而像他這麼頑固的人，我只能讓他知道，他想跟我玩？搞錯對象了……

　　「為什麼一定要是我……為什麼這麼想要我替你工作？」他忿忿不平地說著。

　　「因為我這個人，從來就沒有過想要什麼卻拿不到手。」我說完對他露出笑容，他目光閃爍了一下。但我如此霸道的發言不過是實話實說，因為我們家有地位、有背景，我爸手握權力，我身邊有的是人伺候。我在優渥的環境下成長，不管我想要什麼，都會有人幫我準備好，因此愈是難以取得的東西，就愈是讓我感興趣，就像這次。

　　「憑什麼你想要什麼我就得照你說的做！」

　　「所以我不是讓你知道了嗎，如果違背我的心意，會有什麼下場。」

　　「你以為你是誰啊！憑什麼講話那麼自私！！！」他突然從沙發上站了起來，彷彿情緒突然爆發了似的。我的保鏢們立刻將他團團圍住，他停下來環顧四周，眼裡閃過一絲猶豫，接著又用力坐回沙發上。不管他再厲害、打架不輸任何人，但被將近十名的我的保鏢圍住，誰都會嚇得不敢輕舉妄動，而且這裡還是我的地盤，他大概也不敢撒野了吧。

　　「Porsche，我知道你一定不喜歡被人強迫，但你是個很厲害的人，所以我是真的希望你能來替我工作，就只是這樣而已。」我變換姿勢，身體向前傾，手臂枕在大腿上，盡可能正經地跟他把這件事給定下來。

　　「我就是不做，怎樣？」他依然口氣強硬。

　　「你們先出去。」我將保鏢打發走，因為在這之後我要跟他談到工作細節，而我並不想讓別人聽到，以免他們覺得不公平。

　　「但……Kinn先生。」Big立刻出聲想拒絕，但我對他投以嚴厲的眼神，不讓他說完。

　　「是……你要是敢對Kinn先生做什麼，我們一定把你殺了！」Big在離開之前指著Porsche出言威嚇道。這讓Porsche看起來更加火大，他甚至出腳踹了身旁的沙發一下，對著魚貫離去的保鏢們大聲嗆道：

　　「有種就跟我單挑啊！」Big聞聲回看了一眼，接著默默將門關上。

　　「呵，我真的很欣賞你的膽識。」我搖搖頭說道，他就連被人踩在腳底下的時候都敢這樣大小聲啊。

　　「……」

　　「我再說一次，我真的想要你來替我工作，而且你可以領月薪。」我想這應該是個能夠讓他滿意的條件，因為Porsche這個人眼裡只有錢。

　　「……一個月一百萬，你付得起嗎？」我看他露出一臉不屑的表情，一看就知道是故意在跟我唱反調。

　　「笑死人了！你說話實際一點好不好！」

　　「我很實際啊，你既然這麼想要我替你工作，我就開一個月一百萬嘛，足球員都是月薪幾千萬在開了。」他原本還擺著臭臉，現在則一派輕鬆地往後靠在沙發椅背上，大概是以為自己能夠跟我討價還價……

　　「但你又不是足球員……你大概是正在想，只要幫我工作一個月，把房子贖回去以後就拍拍屁股走人是吧？」我像是猜中了他的想法，因為他立刻露出訝異的表情。像你這種人，無論裝出多冷淡的樣子，我都讀得出你的心思，別想跟我耍嘴皮子！

　　「那我不幹……」

　　「我倒是很想知道，你在酒吧每個晚上只能領三百五十銖，什麼時候才能存到錢把房子贖回去……嗯，十年，不對，四十年吧……我幫你算好了。」我用贏家的口氣說著。

　　「我有我的辦法就對了！」他立刻反駁。

　　「好！」我立刻撥電話給我派去守在Porsche新工作地點外面的手下，呵呵，別以為我不知道你能有什麼辦法。「可以動手了。」我對電話那頭冷冷說了一句，接著看向正一臉狐疑盯著我的Porsche。

　　「你要做什麼？」

　　「等著看吧。」我說完便站了起來，走向旁邊擺了咖啡機的桌子。按下沖泡鍵，輕鬆自在地看向時鐘，屋內安靜下來，我看著他的背影露出笑容，他仍坐在原位，但似乎正低頭看向手機慌張地按著，好像想確認什麼事情。

　　Rrrrr（Porsche的手機響起。)

　　「Q哥？」

　　『你被開除了！！！』

　　巨大的音量甚至傳進我耳裡，Porsche看了手機一眼，接著立刻站了起來。他氣到全身發抖，怨憤的目光瞪著我，而我則回以笑容。

　　「Kinn你這個混蛋！！！」他將手機丟向我，我來不及反應，便被硬物砸中眉尾，感覺血流了出來，我也開始怒火中燒了！我立刻走向他，一隻手緊緊掐住他的脖子，接著推了一把將他用力撞向牆壁。他似乎嚇了一跳，沒料到我會有這樣的反應，他試圖將我的手撥開，但我現在人在氣頭上，因此力氣比平時還要大。

　　「靠……Kinn！」他的力氣並不比我小，但因為他剛剛來不及反應，所以現在落入我的掌中。

　　「我已經好聲好氣跟你談了！」我大聲說道，不知道自己現在瞪著他的目光有多憤怒，他才看了我一眼，原本試圖將我推開的手便愣住不動了。我看到他眼裡的恐懼，因此微微放緩了力道，但依然沒有要將他放開的意思。

　　「咳……咳……」

　　「要不是你惹我，我才不會那麼生你的氣……」

　　「我……我……我做了什麼？」他用斷斷續續的聲音問道。

　　「你騙我說你叫Jom，你咬傷我的脖子，你還故意迴避我，明明我是認真想跟你好好談。」我發誓我一開始根本不想用這些手段，但他一直在激怒我，不管是我在大學裡去找他的時候或是在酒吧，甚至還把我弄傷，明明我當時根本就還沒對他做什麼。

　　「我……我……爽啦……你別想……我會照你……說的做……你休想！！呸！！！」我加重力道，因此他又被壓到牆上。但他的口水噴到我臉上，我氣到幾乎要失去理智。我絲毫不在乎Porsche他現在是不是看起來快窒息了，我現在只想把眼前的人當場殺掉，那些液體從我的臉頰流下，我不得不用空出的手來草草擦拭掉。

　　「我長那麼大從來沒有人敢這樣對我！！！」我緊緊咬牙，掐住他脖子的手開始顫抖，幾乎快將他的脖子給掐斷。

　　「Kinn先生！！Kinn先生放開啊！！」我不知道什麼時候有人走了進來，我爸的祕書Chan哥將我的手鬆開，另外兩三個保鏢則將我架住。我將他放開後，Porsche倒在地板上，他不斷發出激烈的喘息聲，咳嗽的聲音也大得嚇人，我剛剛是真的差點把他殺了。

　　「你在發什麼瘋！」我爸的聲音從背後傳來，我將保鏢的手甩開後看向別處。

　　「你還好嗎？」Chan哥一邊問著一邊將Porsche扶往沙發。

　　「我是叫你把他找來當保鏢，不是叫你找來殺了！」

　　「你去冷靜一下，剩下的我來處理。」我爸又說了一句後便把我趕了出去。



　　─PORSCHE─

　　我大口呼吸著，剛剛的事依然讓我驚魂未定，他看著我的眼神讓我感受到前所未有的恐懼。他凶狠的目光彷彿死神一般，我嚇得連動都不敢動，彷彿周遭的一切都靜止了。我什麼都不能做，像是被釘在原地一樣，眼前的人猶如瞬間變成我從沒見過的另一個人……

　　我被某個人扶到沙發坐下，脖子周遭的疼痛取代了恐懼，我感覺劇痛襲來而且依然呼吸困難，我剛剛就像差點溺水死了一樣。

　　「……我不知道你跟Kinn那小子有什麼糾紛，總之我就替他跟你道歉吧。」低沉的嗓音讓我看了過去。因為我幾乎失去意識所以還無法很快反應過來發生了什麼事，等我回過神來，只見看起來既嚴謹又令人畏懼的中年男子已經坐在我對面了。

　　「……」

　　「先喝水吧。」身旁穿著黑色西裝看起來很親切的男子將水杯遞給我，我立刻端起來喝了一大口，因為剛剛激烈咳嗽而覺得喉嚨乾啞無比。等冰涼的水入喉之後，我才終於覺得舒服了一點。

　　「聽說你不想來替我工作？」我再度看向眼前的男人，一看就知道是個位高權重的人，他的坐姿和說話的神情都散發出某種令人敬畏的氣息，我猜他應該就是Kinn的爸爸。

　　「我不要。」我艱難地發出沙啞的聲音。

　　「為什麼？」他立刻回問。

　　「我……我不想……冒生命危險，而且我也不想跟他有什麼牽連……」現在Kinn在我心中樹立了某種形象，我甚至不願意想到他的臉。

　　「你第一次出手幫Kinn時，就已經讓自己這條命陷入危險了……你以為對方就不會像Kinn對付你這樣弄你嗎？他們可能還會做得更過分。」聽起來萬分沉穩的聲音說道，他像在思索著什麼似的盯著我不放。

　　「什麼意思？」我回問道，為什麼我會有危險？還有什麼人會來對付我？我的生活會變成這樣不都是Kinn一個人害的嗎！

　　「身手好到可以跟國內首屈一指的拳擊手打成那樣，沒有人會輕易放過你。」我不知道他在說誰，又是誰不會輕易放過我？即便如此，我還是聽得出來他正試圖要說服我。

　　「不要……無論如何我都不想做。」我堅持同樣的結論。

　　「聽說你是Tee的姪子？」

　　「……」

　　「如果你願意做的話，他那條命就保住了。」

　　「我不在乎……」那種人我只想跟他斷絕關係，想用這種方法說服我還是算了吧。

　　「也是，他那種人的命，你應該不會放在心上。」他將手臂放在扶手上，一副輕鬆自在的模樣，我想到這幾天所發生的事情，我現在會來到這裡，都是Tee叔叔跟Kinn那傢伙害的啊！！

　　「我要回去了……跟Kinn說不要再來騷擾我身邊的人了。」我憤恨說道，作勢要起身，但眼前男人說的話讓我立刻又看向他。

　　「就算Kinn不做，其他人也會動手，而且你一定會遇到更嚴重的事情……聽說你還有個弟弟？」

　　「不准動我弟！」我厲聲怒吼道，瞪向眼前的中年男子。

　　「不會，我不會做那種事。」他發出跟Kinn類似話中帶笑的聲音，我想我猜得沒錯，他一定就是Kinn的爸爸。

　　「……」

　　「但如果你替我工作，我每個月能給你五萬……應該夠讓你跟弟弟過上舒適的生活了，還是你想讓你弟過得很辛苦……」雖然聲音聽起來像在對我施壓，但他看著我的眼神卻十分溫和，令人難以捉摸的目光讓我無法理解……

　　「我就是不想讓我弟傷心，所以才不想做。」我實話實說，因為我都還沒做這份工作，身旁的人就已經陷入各種麻煩了。

　　「像你這麼有本事的人不會那麼容易就死的，與其想什麼生死的問題，應該先想想怎麼讓你弟能過得好一點才對吧？我可以再附加一個條件，如果你願意來替我工作，我保證會盡最大努力照顧你弟弟，絕對不會讓他遇到任何麻煩，還會供他讀到畢業。」

　　「……」他提出的條件讓我更加困惑，為什麼這些人這麼想要我？就真的只是因為我很會打架、很能保護人而已嗎？

　　「我提出這些條件是因為我真的很欣賞你，也很希望你來替我工作……還是你想要更多？」他揮手將兩旁的人趕到後頭，像是在說我現在想提出什麼要求都可以。

　　「房子……我要把我爸媽的房子拿回來。」雖然我知道這是很困難的事，甚至可能永遠都做不到。我對自己提出的要求不抱任何期望，但他的回應讓我愣住了。

　　「可以，我現在就還給你。」

　　「……」我幾乎不敢相信自己的耳朵，姿態懾人但眼神善良的男人輕易應允了我的要求，如果不是我自己想太多，他看起來似乎對我非常愛護，和整個人散發出的氣場大相逕庭。

　　「你還想要什麼嗎？」

　　「我的薪水不能只有五萬，我要每個月……十萬。」我以為自己現在可以盡情提出各種要求，卻沒發現自己已經被他說服了。

　　「哇……太貴了點，八萬可以嗎？」他笑著說道。

　　「……」我緊閉雙唇，原本緊繃的氣氛和內心的各種焦躁漸漸緩解下來，我現在反而感到某種溫暖，眼前的男人感覺像是我爸一樣……不論是給人的感覺、說話的態度，或是他的眼神。爸爸的身影和眼前的男人疊合，同時我也想起了Porchay的樣子。我曾經在爸爸的大體前說過，我一定會盡力把弟弟照顧好，絕對不會讓他過得辛苦；但現在，我連房子都快保不住了。我慢慢向眼前男人說的話靠攏，接著我瞥向開口威脅過我的那個保鏢，他雖然剛剛被趕到後頭但仍在遠處站著。於是我又想到了更多條件，決定開口要看看。

　　「我要當他們的主管！」我大聲說道，那傢伙露出詫異的表情，開口想說些什麼，但Kinn爸爸的目光立刻讓他退縮。

　　「哈哈哈！我本來就有這個打算。」

　　那傢伙看起來非常生氣，我看向他，嘴角揚起笑意，莫名感覺到一股勝利的快感。

　　「我也不要穿什麼鳥西裝，我只要穿平常的衣服。」

　　「你到底是要做什麼職位啊，公司老闆嗎？哈哈哈哈！好好好，有意思，我喜歡。」他指著我接著大聲笑了出來，我放鬆了許多，接著皺眉回問道：

　　「所以可以嗎？」

　　「可以！但只有在家裡時能通融，出去的話還是給我穿上，就當作是我的要求吧，不然太難看了。」

　　「嗯……」

　　「所以……就這樣說定了？」

　　我心裡思忖著……當保鏢，表示我要保護的人是Kinn對嗎……

　　「如果Kinn要殺我呢？」

　　「我絕對不會讓他那樣做。」

　　「我能相信你說的是真的嗎？包括我弟還有我家房子的事。」

　　「呵……你大概也猜到我是什麼人了，我能有現在的身分地位，就不會拿自己的尊嚴占你那點便宜……我說到做到。」他發出堅定穩重的聲音，那不是在炫耀自己的權勢，而是一種令人放心的姿態。

　　「……」我靜靜思索著一切，以及自己原本絕對不接下這份工作的立場。

　　「你的生活陷入危機是明擺在眼前的事了，如果可以交換你弟的安穩，還是接下來吧，我已經退讓那麼多了。」

　　「……我想想看。」我跟對方要了點時間評估一切，我承認我開始動搖，並且漸漸傾向男人所提出的條件。我的腦中同時浮現Porchay吃好睡好的樣子，以及那天他抱著我哭的模樣，相同的畫面不斷在腦海中縈繞，讓我更加難以做出決定。

　　「你什麼時候能給我答案……」在我能下決定之前，嚴肅的聲音再度傳來，而我又想起另一件事，雖然我根本不想再把那個人當親戚，但無論如何他都是我爸的至親。

　　「……我還想再要求一件事。」他伸手示意我說出來，「如果我接下這份工作……留下我叔叔那條命，寬限他還債的時間，可以嗎？」眼前的男人露出笑容，接著點了點頭。

　　「就照你說的。」

　　「明天……我明天給你答案。」

　　對話結束後，我便騎上機車離開，但各種問題仍在我腦中揮之不去，我不知道自己該怎麼選擇才好。眼前的分岔路宛如人生的轉捩點，如果我接下這份工作，我弟可以過舒適的生活，我叔叔能活下來；而我如果拒絕，就得去找新的工作，存錢把房子贖回來，跟叔叔斷絕關係，我弟會過得很辛苦但他會比較安心……

　　我應該怎麼選？

---

　　【Korn先生和Chan的對話】

　　「先生，為什麼你給他這麼多好處？他要的太多了吧，就讓他走吧，有本事的人不只他一個啊。」

　　「我原本也是那樣想，如果他那麼難搞，我也不想多一件事情煩心。」

　　「那又是為什麼？」

　　「因為我知道，那個Porsche，是誰的孩子……」





對或錯？



　　─PORSCHE─

　　我看著眼前的文件，逐一檢視上面的每一行字。氣勢懾人的中年男子坐在一旁，Kinn則擺著一張臭臉，抱胸翹腳坐著，眼睛看向別的地方。我一看到他就覺得火大，很想抓起桌上擺放的花瓶往他頭上砸下去讓他知道好歹。我現在已經拋棄了自己原有的立場，敗給了厲害的話術以及令人信服的姿態。只要看一眼就知道這個人是位非常有權勢的商業巨擘，Korn先生或者該稱呼他為Kinn的父親，成功說服了我，才過了一個晚上，我便再次站在同一個地方。這棟大房子有許多保鏢走來走去，室內布置得金碧輝煌，我原本還以為他們家是做運動簽賭還是地下賭場的，但現在我知道應該遠遠不只如此，他們應該是經營那種大型飯店賭場或是做跨國軍火的生意，這樣比較符合我眼中看到的恢弘氣勢。

　　「如果沒有什麼問題的話，就在這裡簽名吧。」文件裡的條款包含了保險事宜，譬如我如果死了誰能拿到理賠，讀到這頁讓我悚然一驚，心想自己到底在做什麼！除此之外也詳述了各種規定，包括進入和離開這棟大宅的時間、武器檢查事項等等。上面還寫了工作時間至少一年，如果我違約的話必須賠償二十萬銖。一個月有兩次特休，一週至少工作五天，我可以自己選擇要哪五天，但這對我而言有一點問題。

　　「關於工作天數，我現在還是學生，我不可能做滿這上面規定的時數……」我平靜地說著，用筆指向這條規定，心想這點我一定做不到。

　　「這沒什麼問題，你可以做半夜的時段……」

　　「還可以選時間喔？」

　　「這裡二十四小時都有守衛，如果是早班的話就早上六點到晚上六點，晚班的話就晚上六點到早上六點。」Korn先生的祕書對我解釋道。靠！這是守衛還是7-11店員啊！還要換班咧，做到這種程度，好像半夜會有人跑進來暗殺Kinn一樣，太誇張啦！

　　「但如果我做晚班，早上去上課，那我要什麼時間睡覺啊？」我照實問道，我不是鐵人啊，我只是一般人，也會累、會想睡，我也要休息啊！

　　「靠，毛也太多了吧……」Kinn不以為然地咒罵著。不然你是做得到嗎！做得到的話做給我看看啊！混蛋！

　　「我聽Kinn說你平常是在酒吧工作，不是嗎？」Korn先生問道。

　　「我只做晚上七點到凌晨兩點……回家睡覺之後就去上課。」因為Yok姊店裡客人不多，凌晨兩點就可以準備關店了；而且我在Yok姊的店只做星期四到星期天，週間剩下的日子，我都在家睡得跟死豬一樣。

　　「你哪天早上有課？」

　　「星期一到三，星期四跟星期五是下午。」我的語氣變得稍微客氣，因為覺得對眼前的人有些不好意思，但我說的確實是我的上課時間沒錯。課表是Tem幫我排的，他說星期六日就該休息，所以星期一到星期五排得很滿，只是分在上午和下午。

　　「那你就做星期四到星期天吧。」

　　「爸……」Kinn語氣平淡，但目光像是在譴責他爸，「幹嘛這麼讓他……」他接著說道，並惡狠狠地瞪向我，但我只是面無表情地看了回去。

　　「先聽我說……星期六日，我要你從早上十點做到半夜，就當作是補回來吧。」我沉默不語，在腦中估算了一下時間，思考自己有沒有被占便宜。我想了一下，做夜班應該滿輕鬆的，Kinn那傢伙晚上應該不會經常想出門吧。

　　「還要想啊……我都賠錢在請你了，你的薪水很高了啊。」

　　「那我的保鏢工作具體來說要做些什麼？」只看合約的話感覺跟工廠女工差不多，根本看不太出來究竟要做什麼……難道說就是走在他身邊當背景，擺出一張凶巴巴的臉，對所有靠近的人惡狠狠地瞪回去，整天這樣跟在他旁邊走來走去而已嗎？我傻眼！

　　「就是跟著Kinn先生不要讓他遇到危險，在家裡的話就協助他的大小事。」祕書說道，但我聽了怎麼覺得怪怪的。

　　「協助他的大小事是指……」

　　「例如，替他看公司文件、提醒他吃飯、協助他著裝，Kinn先生想要什麼就替他拿，還有課業方面的事。」

　　「他還需要讀書嗎？他要做的事情早就超齡了吧……」等等！！！我在自言自語之餘突然想到，他剛剛說的那些事，除了跟著Kinn先生不讓他遇到危險之類的聽起來很白痴的保鏢工作之外，剩下那些很明顯就是傭人了嘛！！！

　　「……」

　　「那些是保鏢要做的事嗎……確定不是叫做傭人嗎？」我的嘴巴彷彿動得比腦袋還快，而我說的話讓Korn先生笑了出來，祕書則咳了幾聲露出責備的表情，好像我說了非常不應該的話。

　　「你的事情也太多了吧！爸讓他走吧，我真的覺得他很煩……」Kinn露出憤怒的表情轉頭對父親說道。

　　「好啊！我也不想幹！」我也厲聲說道，他轉過來對我露出挑釁的表情，但我一點都不在乎，放下筆抱胸瞪了回去。

　　「我頭都痛了。」Korn先生嘆了一大口氣，「讓你做這些事，是因為你說要當保鏢們的主管，那你就是得接近他、要隨侍在側才行啊。」靠！我都開始懷疑這些黑道是殘廢了還是怎樣，什麼事都要有人在旁邊照料才行是不是啊？唉！要是我真的要做那麼多事，該不會最後還要我把屎把尿吧！

　　「其實工作真的沒有多重，主要就是保護Kinn先生的安全，剩下的就是適時提供協助而已。」那什麼叫做適時啊？我還是沒搞清楚狀況，感覺像是被人用保鏢當藉口拐了進來，但其實就是傭人啊。也許是我考慮得太久了，屋裡變得極度安靜，所有人的眼睛都盯著我，除了Kinn以外，他依然盯著牆壁，我都怕牆壁會被他瞪到開始剝落。

　　「吶……房地權狀，還有抵押文件。」當坐在桌子一角的祕書將資料夾遞到我面前時，我瞬間眼睛一亮。

　　「如果你同意這些條件，Korn先生就會將抵押作廢。」我承認這對我來說誘惑實在太大了，我看著那份文件，再看向奴隸契約，又思索了一下後便用力嘆了一口氣，接著拿起筆慢慢簽下自己的名字。我緊緊咬著牙，在心裡默默祈禱著，告訴自己現在做的是正確的決定！！！

　　我抬起頭，Korn先生跟祕書同時露出笑容，Korn先生簽了一些文字後用印，將剛剛那份資料夾完整交給我。房屋重新歸我所有了，我心中忍不住暗忖，要是我現在突然說要反悔，他們會不會把我抓去殺掉，但我也只是想想而已。這時Korn先生把我剛剛簽的文件拿過去看了一下，似乎在思考什麼。

　　「Phachara……是鑽石的意思吧？名字滿好的啊，面相也不錯。」Korn先生看了看文件，又看向我的臉。

　　「你是算命先生啊？」我不是故意耍白目，但我若無其事的口氣以及不以為然的表情，讓整間屋子的人都看向我，好像我做錯了什麼事情似的，我只是問問啊！

　　「你！有點禮貌啊，Korn先生是你的老闆，說話注意一點。」祕書對我露出嚴厲的表情。什麼啦！他是神明喔！！

　　「哈哈哈哈，算了算了，明天開始工作吧。」Korn先生對我說道。

　　「蛤！明天嗎？不會太快了嗎？」我立刻回道。

　　「是要等你爸幫你頭上綁緞帶是不是啦……」不以為然的口氣聽起來跟在咒罵人沒兩樣，Kinn嘆了一口氣後用跟剛才同樣憤怒的表情看向我。

　　「我去你的……」我低聲說著，但眼睛也瞪了回去。

　　「Chan，你帶他去看看房間吧，我頭痛，先睡了。」看到Korn先生說完話後跟著Kinn一起走了出去，我將所有問題都吞落入喉。眼前剩下看起來比我大很多歲、叫Chan的男人，他沒有多說廢話，立刻要我跟著他往大宅後方走去。

　　「大哥，你要帶我去哪裡啊？」我手拿資料夾，跟在他後面走著，這間房子非常大，有大廳、餐廳、辦公室，還有一堆有的沒的房間，而我已經走了很久了，感覺還是沒看到終點。

　　「帶你去看房間。」他停下腳步轉過頭來看我。

　　「什麼房間？」

　　「你的臥室啊。」

　　「需要嗎……我會回家睡啊，工作時間再來就好了，這樣不行嗎？」一聽到他說我得睡在這裡，當傭人的感覺更加強烈了。你們是詐騙集團吧，保鏢這個名義明顯是個幌子。

　　「這裡每個人都有，這樣你休息夠了，早上才能跟Kinn先生一起去學校。」

　　「欸！誰說我要那樣的！」我立刻回道。

　　「你跟Kinn先生讀同一間大學不是嗎？」

　　「我不知道。」好像是那樣沒錯，但我為什麼要跟他一起去啊。

　　「總之，需要工作的日子你就睡這……你不要製造太多問題，這裡的人不喜歡什麼亂七八糟的狀況。」Chan哥嚴肅地盯著我，混蛋，要不是你們人多，我才不准別人這樣看我，媽的！！這是房子還是監獄啊，簡直太獨裁了。

　　「但不用工作的時候，我不要睡這喔。」

　　「那是你的事。」他面無表情道。我看了超火大，真想在這裡丟一顆炸彈，讓他們全部死在裡面，混蛋！

　　「Chan哥……你要去哪裡啊！」我原本應該會瞪著Chan哥更久，要不是傳來這個聲音的話。

　　「少爺。」Chan哥這個混蛋朝穿著便服對我露出燦爛笑容的人微微鞠躬，那人的長相和Kinn十分相似，但就是看起來……更小一點，而且看起來也更有親和力。

　　「這是誰啊！」剛出現在我們面前的人指著我說道，神情看起來十分雀躍，和跟在他身後的保鏢大相逕庭，那些人每個都頂著一張臭臉，彷彿生活過得非常黑暗。

　　「Kinn先生的新任保鏢。Porsche，這位是Kinn先生的哥哥，Tankhun先生。」我皺起眉頭打量眼前的人，忍不住暗忖，要是沒跟我說的話，我還以為是那傢伙的弟弟，畢竟Kinn那傢伙一張老臉……

　　啪！

　　「哇哇哇……好讚！還有刺青欸，看起來很猛喔！」他邊說邊撲過來抓住我有刺青的那條手臂，又抓又捏的，讓我頓時不知所措。當他抓起我的手臂仔細端詳上面的圖案時，我更是目瞪口呆，靠！是在幹嘛啊！

　　「太讚了！我也想讓我身邊那幾個刺一下啊，看起來很凶狠欸，刺完應該很有氣勢吧！！欸你們！明天都去刺，就這種，我喜歡！」我看到他的保鏢們個個臉色刷白，這傢伙是不是腦袋有毛病啊！

　　「少爺……」Chan哥壓低聲音，對他口中的少爺投以嚴厲的目光。於是叫Tankhun的人放開我的手，嘴裡繼續碎碎念著什麼，然後便帶著手下走掉了，什麼啦！！！

　　「唉……走吧。」Chan哥嘆了一大口氣，接著帶著我繼續往前走……

　　我穿過大宅，便看到後頭的連排房屋，看起來應該有幾十個房間，而且嶄新又乾淨，外頭還環繞著修剪過的草木，這些人把傭人養得真好啊！Chan哥用鑰匙打開最邊邊的房門，推開門一看便發現裡面並不狹窄，看起來跟一般的學生宿舍差不多，房內有小小的浴室，有一張白鐵床架，上面擺了單人床墊，只是沒有床單和枕頭、棉被。旁邊有一個舊舊的衣櫃，但不至於到破爛不堪。最重要的是，房裡有空調。

　　「哇靠，這裡把人照顧得那麼好啊！」我輕聲咒罵了出來，我原本以為會是很糟糕的房間，只有一張草蓆、一個枕頭那樣，而且只有電風扇可以用。我走了進去，將重要的資料夾放在床墊上，走動檢視著屋況。

　　「你運氣很好，房間之前的主人自己裝了冷氣。」Chan哥開口道。

　　「那他去哪裡了？」我平靜問道。

　　「死了。」平淡無奇的口氣讓我瑟縮了一下，偷偷瞥了他一眼，但他似乎完全無所謂的樣子。靠！讓我睡死人的房間，靠！我偷偷嚥下一口唾液，全身寒毛都豎了起來。該死，我最怕鬼了，但我只能努力把Chan哥說的事情忘掉，畢竟這個房間並沒有什麼陰森的感覺，這間就這間，反正我應該也不會在這裡過夜吧。我心裡這樣想著，而Chan哥接著將鑰匙放下，招招手要我往外走。

　　「Big！！！」Chan哥把一個臉超臭的人叫了過來。這裡的生活有快樂可言嗎？為什麼每個保鏢的臉都像被屎砸到臉上啊？還是有什麼不准笑的規定嗎！靠！

　　「Chan哥……」他走了過來，瞥了我一眼後露出更生氣的表情，好啊！昨天就是你開口嗆我，走著瞧！

　　「你帶Porsche四處看看，我要去看一下Tankhun先生……」

　　「不要，Chan哥你叫別人吧。」但Chan哥已經走掉了。眼前的人一臉不屑看著我，我也挑釁地看著他，他會討厭我也沒有什麼好意外的，因為我現在取代了他的位子呵呵。

　　「你是我的手下對嗎……」我語氣平靜地開口道，他立刻瞪向我。

　　「對！我是Kinn先生的保鏢，我叫Big，這樣就算認識了吧，我走了。」

　　我抱胸站著，露出笑容將他從頭到腳打量了一遍，而他的眼睛也瞪著我不放。

　　「看屁看啊！」他先憤怒地吼了出來。

　　「……」我沒有回應，只是兀自笑著。

　　「你別以為老先生讓你當主管，我們就會服氣！！！」他向前一步迎上我的臉，我也沒有退縮，依然盯著他後續的動作。

　　「……」

　　「我們不可能對你低頭或是尊敬你這種人，別太囂張了！！」

　　「呵，不然你想怎樣？」我平靜說著，嘴角揚起笑意。

　　「哼！像你這種人，待不下去啦！」

　　「我不是待下來了嗎？」我挑釁的姿態和滿不在乎的聲音讓眼前的人壓抑不住情緒，眼看就要爆發。

　　「你這種人永遠不可能忠心，而且一臉不老實的樣子，你總有一天會反咬我們老闆一口，我一定會讓你在這裡待不下去！！！」

　　「那我就待下去給你看……看你到時候會不會氣死！」我傾身靠向他，用最激怒人的口氣說道。他氣得握拳直發抖，接著就掄起拳頭朝我揮過來。但很抱歉！你還不知道我是誰嗎？我可是你老闆幾乎要把土地翻過來都要找到的人，我會那麼容易被你打到嗎？我側身閃過，Big往前踉蹌了一下，因此比剛才更加火大。他作勢要向我再揮出一拳，我起腳用力踢向他的軀幹，他的身體撞向房間牆壁，但我沒有放過他，腳抵在他胸前將他釘在牆上。

　　「去你的！！！」

　　「我一點都不意外他們為什麼想找新的人來管理保鏢了，畢竟你們這麼廢啊。」我剛說完，他便將我的腳撥開，試圖朝我衝過來再揮出一拳。但我將他的手臂固定住，扭轉到他背後將他整個人壓在地板上，我的膝蓋壓制住他身體一側，讓他在地上不斷掙扎，嘴裡也依然對我大聲叫罵著。我用空出來的手從褲子口袋裡拿出一根菸叼在嘴上，接著用打火機點上後輕鬆寫意地吐出煙霧。

　　「混蛋！！放開我！！！！我脫困以後就殺了你！！！！」他依然張嘴叫個不停。

　　「殺得了我的話，就試試看啊！」我將他緊緊壓制住，等一根菸抽到盡頭後我將菸屁股丟到地上，同時讓他重獲自由。我退了開來，準備轉身走離這個討人厭的傢伙，剛剛那樣應該夠讓他記很久了。但我想錯了，因為我才剛走開，後方再度傳來腳步撲向我的聲音。我側身閃過，只見Big抓起一大根木棒揮向我，結果他又踉蹌了一次，這傢伙真的學不乖。我又踹了他一腳，這次我撲向他，用力往他臉上揍了過去，他嘴角流出血後倒在地上。我跨在他身上往他臉上不斷揮出重拳，我沒有想到要停下來，心想我剛剛已經要放過你了！我原本可能在盛怒之下將他打死，要不是聽見某個聲音吼了出來，有一股力量將我從慘不忍睹的Big身上用力拉開。

　　「住手！！！搞什麼鬼啊！！！」我的身體被三四個發現狀況的保鏢架住，接著他們將因為剛剛的事情仍餘怒未消的我和滿臉是傷的Big帶往某個地方。

　　他們推開一大面木門，將我和Big推入某人的房間，我不用過太久就知道答案了，因為我的視線已經看到那個正悠閒坐著按遙控器的高個子。

　　「Kinn先生，他們剛剛在打架。」某個保鏢開口說道，我用力甩開抓住我肩膀的手，那人平靜的目光微微瞥了我一眼，接著繼續看向眼前的電視。

　　「Kinn先生……是他先向我挑釁的。」Big吞吞吐吐的聲音讓我立刻看向他，心想這傢伙鬧也鬧了、輸也輸了，現在竟然還撒謊。

　　「都還沒開始工作你就又惹事啦……」平靜的聲音開口說道，但眼睛看都沒看我們一眼。

　　「呵……你這傢伙真的很廢。」我看著Big說道，他搗著自己的肚子跟臉，一個人到底要多爛才會因為害怕被究責就把事情都推卸給別人。

　　「混蛋！」他低聲說道。

　　「嘴巴留著吃稀飯吧你……」我依然冷冷瞪著他。

　　啪！遙控器重重撞在玻璃桌上，我轉頭看向聲音來源。Kinn站了起來走到我面前停下，我手輕輕叉在腰上看了回去，他冰冷的目光盯著我不放，我腦中頓時浮現昨天被他掐住脖子無法呼吸的畫面。我避開他的視線不敢直視，我承認自己還有些畏懼，因為他難以捉摸的眼神裡有某種東西，讓我看著的時候幾乎要窒息…

　　「我們這裡不歡迎什麼亂七八糟的狀況……這裡也不是讓你大搖大擺、為所欲為的地方。」

　　「但我根本就沒有……是你的人先跟我挑釁。」但Kinn似乎不相信我，他瞥了Big一眼後便繼續盯著我。

　　「如果我都提醒過了你還不聽，你知道我會怎麼處罰你嗎？」冰冷的語氣幾乎擊潰周遭一切，我嚥下一口唾液，他的視線移向我仍泛紅的脖子，指印依然清晰可見，疼痛也揮之不去。

　　「……」

　　「也別忘了我是什麼身分，跟我講話自己小心一點。」

　　「……怎樣，我就喜歡這樣講話。」我立刻回道，Kinn又向我走近一步，我也立刻倒退。

　　「我提醒過你了。」

　　「不爽的話就把我趕走啊……」雖然我的心臟狂跳，但依然嘴硬得和他鬥個不停。

　　「呵，我不會那麼容易把你趕走，你要待著，待到……我滿意為止。」他又靠近了我一點，他的神情和目光讓我很不舒服，但還是盡可能不讓他發現我心裡仍然對他有些畏懼，我只能別過臉去，語氣平靜地問道：

　　「你想做什麼？」

　　「明天準時過來……」Kinn嘴角揚起笑意後便走開了，而我不自在地又偷偷嚥下一口唾液。

　　「混蛋！！！」我瞥了他一眼後小聲咒罵出來。媽的！我有夠討厭他那張臭臉，用權力壓迫人，用那種眼神對別人施壓。我感覺自己無法忍受這種氛圍，便立刻轉身離開那個房間，我接下這個工作到底是想對還是想錯了啊！！！

　　我走回被分配的房間拿了重要的資料夾，接著回到停在大宅衛哨的摩托車旁，發動車子前往朋友的宿舍接Porchay……這是我今天要遭遇的另一個問題，我要如何跟Porchay解釋我是怎麼把房子贖回來的？我還沒想到應該怎麼跟弟弟說。

　　「哥，為什麼我們把房子拿回來了？」才剛走進屋裡，我弟便開口問道。

　　「就……我跟Yok姊、Tem還有Jom借錢啊，湊一湊就夠了。」我撒了謊，我還沒準備好跟他吐實，因為他要是知道了一定會叫嚷個不停。我走去開燈，接著開始收拾家中散落的物品，自從那天發生事情後，我便沒再踏入過這裡。

　　「哥……」他壓低聲音，手抱在胸前盯著我，但我絲毫不在乎他的目光。

　　「幹嘛？」我依然裝作正忙著收拾，盡可能不多作回應，但我知道他一定看出什麼徵兆了……

　　「就剩下我們兩兄弟相依為命……」他說著，我嘆了一大口氣，依然低頭收著東西，「我們對彼此有多熟了……你也知道你騙不過我。」我閉上眼睛又長嘆了一口氣，接著才轉頭迎上他的目光。

　　「……」我平靜地看著自己的弟弟，努力在腦中整理要說的話，試著找出理由讓他不會覺得我做了個糟糕的決定。

　　「哥你要做了對不對……你接受他們提出的條件了，對嗎？」他聲音顫抖地問道，臉上閃過一絲失望的神情。

　　「嗯……」我對眼前的情況束手無策，只能在喉間發出沉吟。

　　「為什麼！」他伸手抓住我的手臂，接著憤怒地緊緊捏著。

　　「Porchay……我做的一切都是為了你啊。」

　　「如果哥你真的是為了我，那你就應該聽我說的啊……」他說完緊閉雙唇，淚水盈滿眼眶，我見狀立刻因為讓他難過而感到內疚。

　　「我們兄弟只剩下彼此了欸！如果你怎麼了，我還能跟誰？」他的聲音漸弱，淚水滑過雙頰，我的心因為他的話隱隱作痛，我最愛的親人竟因為我做出的決定而如此悲傷。

　　「對不起……我保證我一定不會有事。」我小聲說道，伸手放在他頭上，但馬上被他撥開。

　　「如果你怎麼了，我一定會生你的氣……而且我不會原諒你，我還會……」他還沒說完我便將他抱住，Porchay從來不會在我面前露出脆弱的模樣。我們平常不會表現出對彼此的愛，也不曾好聲好氣地說話，我們從來不用討好對方，也不用對彼此顯露太多情緒。但我們都知道我們有多在乎、有多愛對方，而且我們在這個世界上也只有彼此了。

　　「我已經跟你保證了，我不會那麼容易就死掉。」啪！他用力往我背上捶了一下，另一隻手則緊緊抓住我的衣角。

　　「不要做可以嗎……鳴……不要……」淚水沾濕我的肩膀，啜泣聲愈來愈大，我甚至覺得自己不想看到他現在的樣子。我努力壓抑自己的情緒，不想顯現出來讓弟弟發現，我的心裡現在也跟他一樣難受。

　　「Porchay……我永遠不會丟下你，相信我。」我緊緊抱住他，像是要向他肯定我句句說的是實話，我絕對不會讓自己出事，會一直像現在這樣保護他、當他的靠山。

　　「……」沉默籠罩住我們，我繼續抱著他良久，接著他將我推開並盯著我看，弟弟泛紅的眼睛讓我忍不住緊緊咬牙，我真的不想看到這樣的畫面。

　　「……你真的得做，對嗎？」

　　「嗯……」

　　「如果你死了，我會把你的屍體挖出來罵，而且我不會燒紙錢給你，就讓你在下面挨餓……我也不要幫你做功德。」看到他露出挑釁的表情認真威脅我的樣子，反而讓我忍不住露出微笑。

　　「知道啦，老媽說過我的命很硬，很難死啦！你不用擔心，我還會活很久很久賺錢給你花。」我用力搓著弟弟的頭，他則對我擺出臭臉。

　　「說好啦！」

　　「嗯。」

　　「那今天可以跟你要錢嗎？我遊戲要課金。」

　　「靠！」我邊說邊搖頭。雖然他那麼說，但眼淚依然流淌著，我輕輕揉著他的頭，我已經跟他保證了自己不會有事，不會再讓他悲傷哭泣……我承諾過自己會為他付出一切，不論有多麼辛苦都不會輕易認輸，我絕對不會輕易死掉。

---

　　星期四

　　唉……

　　但這也太難了，這是我今天不知道第幾百次的嘆氣，下午的課上完後我便離開學校，騎車前往那棟前天、昨天才去過的大宅，而且我之後勢必得經常到那裡去。

　　我繞了房子大概三圈，花了好一段時間才終於做好心理準備要去見Kinn。

　　我知道我的人生在這之後恐怕不會那麼好過了。

　　唉……我究竟是做對還是做錯了啊！！！





7
第一天



　　我哀悼自己的人生夠久之後，便將機車騎進金色的宏偉大門。在衛哨簽名領完證件，值班大叔便指了一旁的保鏢停車場給我看。我無奈嘆了一口氣，看著大宅裡穿著黑色西裝的人在各處或坐或站，忍不住疑惑，他們要這麼多保鏢幹嘛？他們家到底都在做什麼，需要這麼多人時時刻刻保護？到底背景有多龐大才需要誇張到這種程度？

　　我穿著學生制服穿越周遭不甚友善的視線，有大概十個人正聚在一起，同時瞪著我看。我瞥了他們一眼，露出滿不在乎的表情，接著逕自走進屋內。

　　「噢喔……來啦？這邊。」我的腳才剛跨過門檻，就看見一手端著咖啡、一手拿著文件的Chan哥，他正往某個房間走去。我趁機又掃視了這間屋子一圈，依然覺得很不習慣，這裡的氣氛很嚇人，而且還非常安靜。

　　「進來。」我跟著Chan哥走進一間很像會議室的房間，裡面有投影幕和排列整齊的桌椅。

　　「你也該學著看到長輩要打招呼吧？」他用低沉的嗓音說著，同時將某個箱子拿出來放到桌上。

　　「你……你好。」我雙手合十說道，因為我還是覺得既陌生又惶恐，會不知所措很正常啊。

　　「唉……你昨天跟Big打架？」Chan哥開口問道。

　　「……是他先開始的。」我實話實說。

　　「在這裡就收斂一點，不要製造麻煩，也不要讓Kinn先生煩心。」聽到那個名字我便忍不住露出不以為然的表情，心想你們提到Kinn的時候好像他是什麼天神下凡一樣咧。

　　「……」

　　「先坐吧。」Chan哥對旁邊的椅子揮了一下，於是我便照他說的坐了下來。

　　「這是刀跟槍，跟Kinn先生外出的時候就帶著，你會用槍嗎？」我點點頭回應，因為我小時候愛玩BB槍，所以長大以後最喜歡的活動除了柔道之外就是射擊了。

　　「好……你要記住，你的工作就是無論如何都要確保Kinn先生的安全。」Chan哥將黑色箱子推向我。

　　「我會不會被警察抓啊，如果我不小心開槍把某個人打死的話？」我開口問出自己很想知道的事，他把槍交給我的樣子好像這只是一箱零食，但我要是不小心把人殺死了，難道Kinn先生會替我坐牢嗎？

　　「跟這裡有關的一切都凌駕於法律之上。」你是在跟我說Korn先生已經把什麼都買通了嗎？事業真的做這麼大啊？到底是做什麼工作可以這麼強大啊，透露一下說不定我也能仿效啊！

　　「那我可以問嗎，我到底是要保護Kinn不受什麼人的傷害啊？」

　　「所有想傷害Kinn先生的人……」那不就也包括我自己呵呵，「有很多組人馬，包括欠我們債的人、競爭對手，還有……股東。」Chan哥看著文件說道，啜飲了一口咖啡。

　　「……」我真的很疑惑這家人到底都在做什麼生意，不然怎麼會這麼顧慮安全問題，而且還有那麼多人想傷害他們。總之怎麼看都不是好人，因為哪有善良的人會有這麼多敵人虎視眈眈。

　　「這個家族開設飯店型賭場、放貸、買賣軍火、港口經營權交易還有其他一些小生意……」Chan哥像是讀出我的心思，我還沒開口他就自己說了出來。你這傢伙是會讀心術是不是？我在心裡偷偷罵他不知道會不會被他聽到。

　　「不用盯著我看，Kinn先生從學校回來了，上去見他吧。」我不太情願地點點頭，拿起裝有刀槍的箱子就準備往外走。

　　「啊，那傢伙的房間在哪？」我話才剛說完，Chan哥立刻對我投來不悅的目光。

　　「叫Kinn先生，他不是你朋友。」他厲聲說道，我偷偷翻了個白眼，真他媽階級森嚴，你知不知道從拉瑪五世起就取消奴隸制啦。

　　「所以在哪裡啊？」我又問了一次，但刻意不提到那傢伙的名字。

　　「二樓最左邊的房間……喔，我再提醒你一件事，你要是搞小動作要背叛Kinn先生或是暗中傷害他，只有死路一條！」銳利的眼神嚴肅地瞪著我，聲音一聽就知道是在威嚇我，但我也真的有點被震懾到。這裡的人像喪屍似的看起來一點生命力也沒有，而且好像把其他人的命也看作是青菜魚肉一樣，尤其是Chan哥這傢伙，他總是面無表情彷彿毫無情緒。

　　我拿著箱子順著Chan哥跟我說的路走，在路上跟其他保鏢錯身而過，他們看我的眼神彷彿我是什麼古怪生物，但我一點都不在乎，逕自走向二樓最左邊的房間。我記得自己昨天好像就是被架進這裡，我一停在房間門口，坐在門邊沙發上的保鏢便抬頭看向我。

　　「看到你剛好，Kinn先生叫你進去見他。」

　　我微微露出不以為然的表情，看著眼前連門口都要有三、四個人守著的龐然陣仗，靠！是在演音樂劇是不是啊，看看這些人講話的方式跟行為舉止，太誇張了！！但我還是憋住了笑，心想這就像在看喜劇表演一樣，有趣！當我正要伸手開門時，看守門口的人就搶先阻止我。

　　「不准把武器帶進Kinn先生房間。」我又無奈地翻了個白眼，不知道他們究竟是智障還是怎樣。

　　「那我先拿去放。」我心想要先把箱子拿去我被分配到的臥室收好，但眼前的人又出聲阻止了我。

　　「等等！先放外面就好，不要讓Kinn先生等太久。」

　　我重重嘆了一口氣，將箱子放在門邊後立刻開門走了進去。

　　我一打開門，屋內的笑聲和喧鬧戛然而止，我停下腳步看著眼前的人。

　　「你是不會敲門嗎？」熟悉的聲音傳來，他原本正在笑的臉立刻變得面無表情並看向我。穿著學生制服的Kinn看起來很陌生，他平常都穿著黑襯衫和黑褲，像是隨時都在哀悼自己的人生。

　　叩！叩！我敲了門板兩下，就是刻意要對這傢伙耍白目。

　　「敲了。」我邊說邊掃視坐在眼前的幾個學生，看起來都是Kinn的朋友，這時他們全都一起看向我。

　　「他誰啊Kinn？」他其中一個朋友開口問道。

　　「我的新保鏢。」他看著我平靜說道。

　　「找我有事嗎？」我回問道，雙手抱胸站著，露出這輩子最不耐煩的表情。

　　「你確定是保鏢不是你爸？哈哈哈！」他的朋友接著說道，讓Kinn的臉色更加難看。

　　「去拿零食上來給我……」他的命令讓我一臉詫異，我不解地看著他，零食？去你的零食咧！

　　「他傻了欸。」他的朋友小聲地交頭接耳，但我聽得見！

　　「去拿零食上來給我！」他的聲音比剛才更加嚴厲，但我也露出一臉憤怒的表情，拿你阿姨家的狗屁零食咧！我不是你的傭人！

　　「我不是你的傭人！」我嘴巴動得比腦袋還快，已經對他回頂了一句，他的朋友們全都呆掉了。

　　「靠！好有種……」他朋友罵了一句。

　　「Porsche！我跟你說過什麼！！！」Kinn的怒吼讓房裡的人都顫抖了一下，除了我。我深吸了一口氣，壓抑住自己的情緒，而他又重複了一次，「下去拿零食上來給我！」

　　「想吃就自己下去拿啦！」我面無表情說道。

　　「Porsche！！！」他立刻從沙發起身快步走向我，接著用力抓住我的手臂。我來不及反應便往前踉蹌了一下，手臂上感受到的力道足以讓人知道眼前的人有多麼憤怒。

　　「你想試看看我會怎麼做是不是！」Kinn厲聲道，一臉咬牙切齒的模樣，那天的表情又浮現在他臉上。我用力在他胸口推了一把，他才將我的手臂鬆開。

　　「知道啦！」我回了一句後擺著臭臉走出他房間。你這個人就是不准任何人違背你的心意是不是啦！這傢伙從小就被寵壞了吧，我祝你有一天被人開槍打到額頭上啦。

　　還有他說的零食……我怎麼知道是什麼！！我要去哪裡拿？廚房在哪裡？這間房子甚至大得跟宮殿一樣，那些保鏢感覺也沒一個能問的，每個人都長得一副凶神惡煞的樣子，我只是瞥他們一眼而已，就像是要把我生吞活剝一樣瞪回來。我走到一樓，環視了房子一遍，接著又幾乎轉了一整圈，到底要走去哪裡拿啊！

　　「在找什麼？」一個穿黑色西裝的男子停在我身旁看著我，接著用平靜的口氣問道。

　　「廚房。」我回道。

　　「往那邊走然後左轉。」他替我指了路，知道方向後我就逕自走了過去，毫不理會那人對我露出什麼表情，因為我現在人在氣頭上。

　　我照著他說的方向走真的找到了廚房，只見四個女傭正在裡面不知道忙些什麼，一個阿姨看到我便開口問道：

　　「要拿什麼東西嗎？」

　　「零食……謝謝。」我大口深呼吸，努力讓自己平靜下來，本來差點又要惡言相向了，但突然想到眼前的人年紀比我大，所以還是禮貌點讓人聽得比較舒服好了，而阿姨則將我從頭到腳打量了一遍。

　　「你是Kinn先生還是Kim先生的朋友嗎？」她語氣溫柔而且露出和藹的笑容。

　　「不是，我是新來的保鏢……Kinn那傢……Kinn先生手下的。」我差點管不住自己的嘴巴，差點又要講出髒字，阿姨看著我皺起眉頭。

　　「噢喔！Kinn先生的保鏢嗎？為什麼沒換衣服啊？」阿姨狐疑問道。

　　「我是來拿零食的。」我嘆了一口氣，重複了一遍自己的需求，刻意迴避阿姨的問題。

　　「好好好等一下，是Kinn先生的朋友來了對吧？」她點點頭，接著拿了托盤將茶水和點心交給我。

　　「這盤是給Tay先生的，幫我跟他說是阿姨特別幫他準備的。」我翻了個白眼，為什麼不讓女傭自己上去服務啊，媽的！！我端著大托盤走著，心想要不要吐個口水在裡面，很想報復一下Kinn那傲慢的傢伙；但我也只能想想而已，屋裡的保鏢走來走去跟運動會一樣，要是做了什麼難保不會被人開一槍。

　　「開門一下。」我停在那個房間門前時，開口對坐在門旁的人說，希望他們會站起來打開他們老闆的門。但似乎沒有人把我放在心上，他們像是充耳不聞一樣看著雜誌，連看都沒看我一眼。

　　「欸！」我又叫了一次，依然沒人理我，好！！！於是我決定把托盤放在地上後再自己開門，但我都還沒放，其中一個人立刻開口叫道：

　　「你要幹嘛！」

　　「我要開門。」我面無表情回道。

　　「你怎麼可以把Kinn先生要吃的東西放地上！

　　靠！他到底是有多特別，我不只要放地上，我還要用腳踩咧怎麼了嗎！我端著托盤站直身子看著他，那人一臉不爽地敲了老闆的門後替我開門，你們真有禮貌啊！

　　我走進房間後只見他們正在討論學校報告的事，我走到他們之間然後將托盤撞在玻璃桌上，茶水微微濺了出來，他的朋友立刻將書和紙張舉高，一臉詫異地看著我。

　　「靠！會弄髒欸。」他朋友開口道，怎麼會弄髒，根本就沒有濺到托盤外好嗎。

　　「Porsche！！！」壓低的憤怒聲音傳來，散發怒意的眼神看向我，我瞥了他一眼，裝作若無其事的樣子。

　　「欸，算了啦。」他一個朋友壓著他的肩膀，他閉上眼睛似乎在壓抑情緒，我偷偷露出笑容，任務結束後便想走出房間。

　　「誰讓你走了。」我停下腳步轉頭看向他。

　　「又要幹嘛。」

　　「我要喝咖啡。」

　　我今天不知道第幾百次嘆氣了，那你剛才為什麼不一次交代完讓我一起拿上來啊？我轉頭走向門，準備再下樓一次幫他拿咖啡。

　　「你要去哪裡，沒聽到我說話嗎？」

　　「我要下去拿咖啡上來給你供著啊……」我轉頭回道。

　　「咖啡機在那裡。」他邊說邊看向房間一角，那裡擺著一臺不知道什麼鬼的機器，旁邊還有一些咖啡杯。好啊！有錢人真的是過得很奢侈，連書房裡都有私人沖咖啡的地方，生活都不用什麼奔波，彷彿一切都有了。我走向那張桌子，默默看著那臺四四方方的機器，這太先進了……我不會用。

　　「我要熱美式。」他平靜說道，別說熱美式了，先跟我說怎麼開啊，靠！

　　「都多晚了還要喝咖啡……事情真多。」我低聲抱怨道，接著開始嘗試按下機器上的開啟鍵，然後是啟動鍵，我尷尬站了好一陣子，也沒看到這臺機器有做出半杯熱美式。我心想可能得再按其他鍵，於是又補按了紅色的HOT鍵，但機器還是沒有動靜，因此我又按了咖啡杯圖案的按鈕，但依然沒有要動作的跡象，我只能猜想它大概跟一般的熱水壺一樣，需要時間等水沸騰了，才能把杯子放在下面按下熱水按鈕接咖啡吧。

　　「……」我盯著機器良久，心想應該沸騰了吧，這臺機器看起來很高科技，但其實也不過是普通的熱水壺嘛。在等待的時候我掃視了一下這個房間，裡面的高檔裝潢不輸大宅其他地方，以黑褐色為主色調，有吊燈，還有一張很大的辦公桌，牆邊有一排書架，中央有一套黑色沙發，房裡有一些很蠢的乾枯長樹枝作為裝飾，看起來一點生氣也沒有。還有扇玻璃門通往另一個房間，門前有黑色門簾遮著，但感覺裡面跟這個書房一樣大，也不知道是什麼房間，廁所應該不會這樣設計，可能是他的臥室吧。我撇了撇嘴，對這樣的富有很是羨慕，但這個房間雖然很像那種高樓豪宅裡的格局，可是裝潢品味實在很差，看起來跟他的臉一樣臭老…

　　「你們有沒有聞到燒焦味？」他的一個朋友開口說道，而我也聞到相同的味道。

　　「有欸，很像不鏽鋼燒起來的味道。」我看向他們，幾個人正試著找尋味道出處，還是這裡被人偷偷縱火了？畢竟他們敵人這麼多。

　　「Porsche！！！」Kinn突然從沙發站了起來，一臉驚訝地瞪著我。

　　「幹嘛。」我立刻回道。

　　「機器燒起來了！！！混蛋！」我轉頭看向咖啡機，煙已經比剛才更大了，我原本看到煙還以為是水正在沸騰。我目瞪口呆地站著，不知道該如何是好，接著就看到機器後方冒出火花，完蛋了！

　　「靠！！！還站著做什麼，把開關關掉啊！！！」Kinn大聲吼著，同時開門催促手下去切掉總電源。開關！開關在哪裡啊！煙已經大到什麼都看不見了。

　　「在哪裡啊！！」我慌張找尋他說的開關在哪，手也不斷將煙霧揮開，他三個朋友也跑去開門，所有人都叫嚷個不停。

　　「咳……咳……」

　　「Time你跑去看一下我手下關電源了沒！！……你找到了沒啊！快關掉啊！」不要催我啊，我也很著急啊，靠！！！！我感覺快要窒息而死了，也不知道是哪個部分起火，煙才會這麼大。

　　「哪裡啊靠！！！！」我對他大聲叫道。

　　「靠！小心！！！！」

　　砰！！！Kinn大聲叫出來，接著我就被他推倒壓在地板上，同時咖啡機火花四濺傳出類似爆炸的聲音，然後整間屋子便陷入黑暗。

　　「Kinn先生，沒事吧！！！……咳……咳。」外頭的人陸續跑了進來。

　　「系統自動斷電了，Kinn先生。」某人開口道，Kinn將我推開，露出鬆了一口氣的表情，他手下將他從地板扶起來到沙發坐下。我仍坐在原地，腦中思索著事情的前因後果，剛才事情發生得太快，我根本不知所措。

　　「Kinn你還好嗎？」他朋友走過去關心他，其他保鏢則去將窗戶跟房間門都打開，讓煙霧能排出去。

　　「坐在那邊幹嘛，過來幫忙啊。」某個人走過來罵我，一臉非常生氣的樣子，你知不知道別人還處在驚嚇中啊！我走過去幫他們把煙霧搨出去，一些人則去看那臺闖禍的機器，將它的插頭拔掉後搬去丟掉。

　　我沒有錯啊！！！是你自己叫我去做的啊！

　　一切恢復平靜後，Kinn把我叫過去站在他面前，他瞪著我彷彿要將我生吞活剝。現在他朋友都回去了，剩下我和其他站在他後面的保鏢。

　　「你要把我家燒了是不是……」他語氣憤怒，眼中也散發出怒光。

　　「我不是故意的。」我平靜回道。

　　「幸好有斷電系統，不然房子一定會燒起來。」他其中一個手下也生氣地說道，讓他一個人對我發脾氣就夠了，其他人別湊一腳啊！

　　「咖啡機裡沒有水，為什麼不看一下啊？」Kinn依然憤怒地瞪著我。

　　「我不知道啊，我又不會操作……」剛剛起火的主要原因是機器裡沒有水，而我偏偏按了HOT鍵，所以機器後面的加熱裝置就燒起來了，最後整臺機器還爆炸了。

　　「為什麼不會操作不說？」

　　我看著他，轉動了一下眼珠子。誰知道啊，我以為就像普通熱水壺一樣。

　　「……」我只能一語不發地看著他，不想繼續爭辯，為什麼我第一天上工就這麼累啊。

　　「你只要開口問就好了……不要明明很笨還要裝會。」

　　「我是來當你的保鏢，不是來當傭人，你之後請個咖啡師來啦，靠！」我忍不住開口嗆道，手叉在腰上瞪著他不放。

　　「Porsche！！！！」手用力捶向玻璃桌面的聲音讓他身後的人全嚇了一跳，「我跟你說過我是什麼人了吧，你也別忘了你的身分，別得寸進尺了！」他指著我，一臉忍耐到極限的模樣，但他的反應對我沒什麼影響，我依然平靜地瞪著他。

　　「我最後一次提醒你……再不聽的話，我要你好看！」我就快要無法忍受他這麼跋扈的口氣，忍不住露出不屑的表情，讓他惡狠狠地瞪了我一眼。

　　叩！叩！敲門聲響起，他的一個手下走了進來。

　　「Pim先生來了。」話音方落，門口便有一個面容姣好的年輕男子走了進來，接著在Kinn身旁坐下，他朋友還真多。

　　「你們可以出去了。」

　　我早就想出去了，於是立刻搶在其他保鏢前面往外走，但我還沒走到門邊，他又叫住我，到底要幹嘛啦！

　　「等等，Porsche！Khom把鑰匙給他……你會開車嗎？」我不耐煩地點點頭，「凌晨兩點的時候送Pim先生回去……你可以走了。」但我聽了滿頭問號，為什麼要我去啊！！！而且為什麼是凌晨兩點啊，如果要待那麼晚，你朋友幹嘛不直接住下來就好了。

　　那個叫什麼Khom的把高檔轎車的鑰匙遞給我。

　　「要送去哪？」

　　Khom露出對我很不以為然的臭臉，在手機上打了住址之後拿給我看。

　　「嗯。」我看完把手機還他後便逕自走了出去，我知道這些人沒半個想跟我多說幾句話，大概是因為我昨天揍了他們的夥伴吧。話說回來，今天都沒看到那個傢伙，大概真的是去吊點滴、喝稀飯休養了吧。

　　我不知道接下來要做什麼，於是便沿著燈光昏暗的走道漫步，想說要找個地方抽菸。傍晚的時候好像有看到他們在花園旁邊抽，於是我便往那裡走去……

　　「唷……」我到的時候就發現已經有人坐在那裡抽了，而且就是稍早跟我說廚房方向的人。我對他微微點頭，接著從口袋裡拿出菸默默點上。

　　「你第一天工作？」他露出微笑對我說道，這大概是我在這棟大宅裡第一次看到有人笑，看起來比其他人都還要友善多了。

　　「嗯。」我從喉間輕輕發出聲音。

　　「我叫Pete。」

　　「Porsche ° ]

　　「名字真帥，不過你幹嘛擺著那張臉啊？」他依然邀著我聊天，他抽完一根菸後又點了一根。

　　「很無聊。」我實話實說。

　　「欸！有什麼好覺得無聊的？我聽說你是Kinn先生手下的嘛？很輕鬆欸。」他邊說邊將煙霧從口中噴了出來。輕鬆個鬼啦，都已經快半夜了我才能休息一下。

　　「為什麼說輕鬆？」我回問。

　　「Kinn先生可能會有些要求，但是相信我，在他手下已經是最輕鬆的了。」他笑著說。

　　「你在騙我吧……」我邊說邊露出不相信的表情。

　　「哈哈哈，幹嘛那個臉啊，你真的很幸運了。」他強調著，於是我又回問道：

　　「那你是在誰手下？」

　　「我是Tankhun先生的人……」他說完嘆了一大口氣，是昨天遇到的那個人嗎？看起來很友善啊，感覺沒什麼問題。

　　「怎麼換你臉色那麼難看？」我繼續追問。

　　「這家的兄弟每個人的個性都差很多，尤其是Tankhun先生，他非常任性，心情時好時壞，根本跟不上，我都不知道該拿他怎麼辦才好，但還是比Kim先生好了。」他回道，但Kim又是誰啊？

　　「噢喔！就這家最小的兒子啊，喔你不知道也不奇怪，你才來第一天而已，而且Kim先生又經常躲得不見人影。」他邊說邊笑。

　　「怎麼說？」

　　「Kim先生啊，真的是難搞得讓人起雞皮疙瘩喔，他不喜歡被人跟著，又不喜歡回家，快把保鏢整死了，Non哥的工作超累。但要是Kim先生出什麼事，老先生就會懲罰Non哥……他是Kim先生的保鏢主管。」喔，我到底要記幾個名字啊，但話說回來認識Pete也不錯，至少在這裡有個朋友，就像跟Tem和Jom待在一起時一樣，我在這的生活才不至於太乏味。

　　「但最有條有理的就是Kinn先生了，大家都想在他底下工作。」我立刻露出不以為然的表情，Kinn那傢伙有條有理？說水牛會生出小狗還比較可信。

　　「這種話太難相信了吧。」

　　「為什麼你沒穿黑西裝啊？」他看著我的衣服。

　　「我懶得換。」我不耐煩說道，懶得解釋太多。

　　「你看，如果是Tankhun先生，我早就被罵到耳朵長繭了。」

　　沙沙～～他的無線電發出聲響，Pete嘆了口氣後將機器拿起來。

　　「你聽。」

　　『喂喂喂～～你在哪裡啊Pete？快上來。』

　　他的臉沉了下來，接著將菸丟在地上踩熄。

　　「你們還有無線電啊？」

　　「Tankhun先生買給我們的，媽的！整天都在呼叫……我上去啦，要去看影集。」我還來不及問他那句莫名其妙的「看影集」是什麼意思，Pete便跑進屋子裡了。至少這屋子裡還是有對我友善的人，雖然隸屬於不同人手下。他看起來年紀跟我相仿，我感覺心裡寬慰了一些，但還是不太舒坦。話說回來……剛剛忘了問Pete廁所在哪裡，我開始有尿意了，還是要回休息的房間？這間房子實在大得誇張。

　　「Porsche！Kinn先生叫你！」他的一個手下擺著臭臉走向我，靠！也太愛使喚我了吧！但我現在尿急啊，媽的！！！怎麼辦，要走回臥室又太遠了，要問來叫我的傢伙但他也已經走遠了。

　　喔咿！！！我邊走邊左右張望，想要找到最近的廁所，從傍晚到現在我都還沒上過，而且這裡完全沒人把我放在心上，都沒有帶我先認識一下整棟房子的環境。怎麼辦，媽的！要是太晚到，Kinn又要罵我了……就尿在這裡好了。我走向一邊的圍牆，這裡樹很多可以作為遮蔽，而且還有個黑黑的小水池，應該是排汙水用的吧，我現在很急啊……身為男生就別管那麼多上廁所的細節了，這裡已經是房子的最邊邊了，應該不會有人說什麼吧。

　　我鬆開褲子，把事情解決了之後便立刻跑回屋內。

　　「不用進去。」就在我要推開門的時候，他其中一個手下叫住我。

　　「……」我看著他，而他手裡拿著一疊紙塞給我，「什麼？」

　　「照目錄排好，然後確認一下Kinn先生的課表，喔，如果你看到桌上有文件都要檢查一下跟什麼有關，你要搞清楚這些事情。Kinn先生有報告的話你要替他整理好，如果他去公司，你也要替他記錄各種資訊。」我一臉詫異，茫然接過那疊文件。

　　「為什麼是我做？」

　　「你不是想當主管，那這就是你的職責……」他說完就坐回沙發，我憤怒地看著手中的紙，我踏入這裡之後還沒有做過一件我原本應該做的事情，只有一堆既智障又神經病的任務交給我，你這傢伙！

　　我在另一側只有一個人坐著的沙發坐下，但我才剛坐定，他馬上就彈起來走掉了，這些混蛋！！！總有一天我要一個一個往你們臉上踹，媽的！而我手上這些紙，都是Kinn的課堂報告，他讀跟我同一間大學的國際管理學院，所以紙上的字都是英文，我怎麼可能看得懂？我平常報告都是丟給Tem做，是個四肢發達但是頭腦簡單的人，可以讀這間學校已經是功德無量了，如果我排錯的話不要怪我就好！

　　凌晨兩點。

　　我坐著排那一大疊紙排了好長一段時間，也到了要送他朋友回去的時候了。也不知道他們在房間裡是在玩什麼奇怪的遊戲，Pim先生看起來筋疲力盡，才剛坐上車，他便坐在後座靠在窗戶上，一臉要睡不睡的模樣，而且手臂和脖子上都是殷紅的痕跡。我看不太懂這兩人是怎麼回事，也不知道是不是我沒注意到，他也跟我一樣不把Kinn放在眼裡大呼小叫的嗎？所以才被那傢伙修理成這樣？不知道，媽的那是他家的事！

　　「送到這裡就好。」他說完就走下車，我任務結束了便想說開車繞繞，不想那麼快回到那個地獄。但心想這臺車上不知道有沒有裝GPS，要是被發現了又要被罵，我才懶得再聽那傢伙碎念，煩！

　　我回去後又坐回同一張沙發，只見那幾個傢伙有的坐著睡著了，有的在打手遊，Kinn大概也睡著了，因為沒看他露面。我覺得全身都好黏，明天來這之前應該先洗個澡，早上的衣服穿一整個晚上實在受不了。我也開始感到疲倦想睡，但還是想回家睡比較乾脆，要是我在這裡睡著，說不定會被這些人圍毆或是對我不利。什麼時候才天亮啊，為什麼今天晚上感覺比平常還要漫長？

　　我偶爾坐著，偶爾站起來四處漫步，時間終於來到早上，不用誰來跟我說可以下班了，我便拿著傍晚抵達時拿到的武器箱回房間收好，洗把臉後逕自走向停車場。我本來應該已經要發動摩托車騎回家了，但突然傳來巨大的吼聲衝擊我的耳膜。

　　「誰在我的鯉魚池裡尿尿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」響徹雲霄的聲音讓周遭所有人同時看了過去，接著是又一波哀號，「不要啊！！伊莉莎白！！賽巴斯汀！！醒來啊！醒來啊！！！！！！！！！！！！」我看見保鏢們紛紛跑向聲音源頭，Pete也正要從我眼前跑過，於是我拉住他問道：

　　「發生什麼事？」

　　「不知道是誰在Tankhun先生的魚池裡尿尿，整池的魚都死光了，媽的！！！！一大早就那麼頭痛！」Pete一臉煩躁，接著立刻又跑了起來。我偷偷嚥下一口唾液，莫名感到渾身麻木，立刻跨上摩托車離開那裡，我完蛋啦！





遺忘



　　我皺著眉靠在泳池邊，我對今天的小考幾乎一直都心不在焉，很想乾脆潛到水底沉到地表底下。我滿腦子都是我對魚池犯下的凶殺案，不知道下次去的時候會遇到什麼事。老實說我真的很怕，一點都不想面對問題，只想跟那些魚一樣沉到水裡淹死。但我會游泳，而且也沒有那些鯉魚那麼脆弱，只不過碰到一些異物而已竟然就全死了。

　　「怎麼了？好像壓力很大的樣子。」Tem游到我身邊，Jom則在池畔蹲下身，一起好奇地看著我，Jom的樣子依然慘不忍睹，所以今天不能下水，教授叫他用報告代替。

　　「對啊，你怎麼啦？游出來的時間很差欸，我看到教授扣你分了。」我嘆了一大口氣，讓朋友們更是困惑，因為我平常不太顯露情緒，但最近是真的壓力沉重。

　　「我壓力很大啊……」我邊說邊把自己撐起來，坐在Jom身旁。

　　「有什麼事都可以跟我們說啊，說不定我們可以幫你。」依然漂浮在水裡的Tem抬頭擔心地看著我，但看到Tem戴著橘色泳帽的模樣，那些鯉魚的樣子再度浮現。媽的！如果我不小心把其他地方的魚弄死，大概只是覺得內疚而已；但我把黑道家的魚弄死，他們不會把我開槍打死丟到海裡嗎？

　　「我要怎麼辦啊！」我抱著自己的頭露出無計可施的模樣，我的朋友們更是詫異，因為他們大概是第一次看到我這個樣子。

　　「怎麼啦？那些黑道對你做了什麼嗎，我替你處理！！！」Jom一臉替我忿忿不平的樣子，Tem立刻開口罵道：

　　「你先顧好自己吧笨蛋！不要出一張嘴啦。」

　　「喂！那是他們趁我不注意好不好，叫他們有種來單挑啊！」Jom講到上次的事依然非常生氣。我已經因為冒用他的名字跟他道歉過了，也跟他們解釋了事情的經過。他當然很不爽，於是我提議要請他吃一個月的午餐，他才跟我言歸於好。而他們兩個也知道我去黑道家裡工作了，Tem非常反對，但我跟他解釋說這是為了我家的房子還有Porchay，而且對方給的條件也很誘人，他們才姑且接受我的決定，但依然不是很贊同。

　　「欸Tem，你先把泳帽拿掉好不好。」我平靜說道，Tem依然在水裡動來動去的，我看得心裡很是焦躁。

　　「為什麼啊，我特地選了很適合我的顏色欸，這樣考試的時候才能拿到好分數。」他邊說邊拿掉泳帽，離開水裡坐在泳池邊，「所以怎麼了？」Tem又問了一遍。

　　「我殺了伊莉莎白跟賽巴斯汀……」我閉上眼睛深吸一口氣。

　　「靠Porsche！！你才第一天工作，他們就派你去殺人了啊！我要報警抓你！！」Jom大聲叫了出來，「靠！我竟然有朋友是殺人凶手！殺人凶手！！！」我用力往他頭上拍了一下，也不管他頭上還有很多傷。

　　「媽的！！！他們對人這麼凶殘嗎，你不要做了吧。」Tem也一臉驚恐地說道，他稍微跟我拉開距離，眼神恐懼地看著我。

　　「是活生生的人欸！」Jom依然叫嚷個不停。在誤會擴大之前，我立刻開口說道：

　　「不是人啦！！！」

　　「……」他們安靜聽著。

　　「是魚啦！」

　　他們露出鬆了一口氣的表情，又坐回我身邊。

　　「呼……那我就放心了，魚就魚，叫什麼伊莉什麼鬼啊。」Jom追問道。

　　「就是因為魚有名字，所以我想說那傢伙應該是很愛吧！」我將事情的來龍去脈跟他們說，他們聽了爆笑出聲，但我只是一臉焦慮根本笑不出來。我可以今天就打去辭職嗎？我不想再看到那邊的各種鳥事了，猜想自己一定會遭到懲罰。Tem還是那句老話，叫我趕快辭職，但如果不辭職的話遲早要面對的，也只能低著頭接受自己的命運。但我合約都已經簽了，我不能就這樣辭職，合約裡還有說沒做滿一年要賠錢，我去哪裡生錢出來賠啊！

　　我起身離開泳池去換衣服，看到手機裡有八通未接來電，都來自Kinn那個我沒存起來的電話號碼。我只能哀悼自己的人生，照著朋友說的，老老實實回去面對問題，因為我無論如何都無法脫身。

　　六點整！我停好車拿下安全帽，心裡祈禱各路神明庇蔭。而我才踏進屋子裡，好幾個人便一臉怒容地走過來叫住我。

　　「Kinn先生叫你。」

　　我嘆了一大口氣，不是有人說常嘆氣的話會短命嗎？我看我應該快死了。

　　我無力地慢慢走上樓梯，站在門口看著巨大的門板，然後將門緩緩推開走了進去。我走進去時房裡非常安靜，Kinn並不是一個人在裡面，他哥哥正抱胸擺著臭臉朝我瞪過來，眼中滿是殺意。我避開那人的視線看向Kinn，發現他也冷冷地盯著我看，他們知道是我了……

　　「凶手！你為什麼殺了我的魚！」我剛在沙發旁站定，他哥立刻朝我破口大罵，我原本想說如果事情還沒結束的話就自首，沒想到他們已經先發現是我了。

　　「……」我沒有說話，無奈低下頭，默默挨罵。

　　「唉……你跟Tankhun道歉吧。」Kinn開口道，聲音跟平常一樣聽不出什麼情緒。

　　「……」我仍然緊閉著嘴說不出話來。

　　「難道你要說不是你幹的？」Kinn皺眉問道。

　　「怎麼可能不是你，監視器裡很明顯就是你啊，我原本還以為是Kinn的朋友Time那傢伙，還打去罵了他一頓，結果原來是你！」Tankhun拿起一臺iPad指著，上面有我站著小便的畫面，他還伸手將照片放大，定格在我臉上。

　　「對不起。」眼看事情沒那麼輕易落幕，我只能低聲說道。

　　「我的魚有惹到你嗎，為什麼你要對牠們撒尿！！！」他大聲吼著，聲音裡帶著一絲哽咽，泛紅的眼睛瞪著我，目光中滿是憤恨，「你好好教教你底下的人啊…鳴……我改天也要尿在你身上！！！走！」Tankhun努力壓抑住哽咽的模樣反而差點讓我笑了出來，原本氣氛非常緊繃的，但當我抬頭看向他的時候，不知怎的覺得他很像笨蛋。

　　砰！！！門用力關上，Tankhun跟一個保鏢走了出去，我偷偷瞥了一眼，因為事情沒有我想得那麼嚴重所以默默鬆了一口氣。但我不知道是不是想錯了，因為我轉過頭來，就看見Kinn用非常不滿的眼神瞪著我。

　　「你到底知不知道錯了……」他抱胸坐著，臉上浮現慍怒。

　　「……」我面無表情看著他。

　　「你為什麼不好好去廁所上，為什麼給我在這邊做一些沒衛生的骯髒事？」嚴厲的聲音不斷數落著我。

　　「我不知道那是魚池啊，看起來很黑以為是汙水池。」我平靜地回應道，剛剛緊繃的場面開始讓我感到全身痠痛，於是在他對面的沙發坐了下來。

　　「誰讓你坐了！」我剛坐到柔軟的椅墊就被他吼了一聲，憤怒的目光不悅地瞪著我。

　　「我很痠欸！」我回道，發什麼神經啊，別人想坐為什麼不讓人坐。

　　「我不知道要先罵你哪件事才好，不管是魚的事，還是你的口氣、你對我的態度！！！站起來！那不是給你坐的位子。」Kinn又衝著我吼道。

　　「媽的！你以為自己是誰啊。」我低聲咒罵，接著從莫名特別的沙發上站起來。我倒是現在才知道原來這個沙發只有他一個人能坐喔？我真的對這種階級森嚴的鳥事感到很厭煩，到底有什麼好計較的！你都不覺得別人會痠嗎，又不是坐你爸頭上啊靠！

　　「還有一件事！」Kinn走去將桌上的一疊紙往我臉上丟，紙頁在房中四散，你憑什麼對別人這樣做！！我憤怒地回瞪著他。

　　「Kinn！我去你的！！」我厲聲吼道。

　　「不准那樣對我說話！你知道你做了什麼蠢事嗎！」他走過來迎上我的臉，我也沒有退讓的意思，你別以為只有你會生氣，別以為我會服你！

　　「我做什麼了啊靠！我做什麼了啊！」我衝著他的臉吼道。

　　「Porsche！你敢對我大小聲！」

　　「為什麼我不敢，我一直都這樣啊！」我實話實說，不然我這樣瞪著你幹嘛啊！

　　「嘴巴很厲害嘛你！」他用力推了一下我的胸口，力道大得足以讓我撞在牆壁上，我感到身體隱隱作痛。靠！Kinn！！我走向他並往他胸口也用力推了一下，他來不及反應所以倒退了幾步，差點倒在沙發上。

　　「Porsche！！！！」他用力抓住我的手腕，我反應不及被他的力道推到沙發上。他坐在我身上，現在反而變成我躺著，而他則將我緊緊壓制住。我知道他有多生氣，因為他不只狠狠瞪著我，牙齒也緊緊咬著。他抓住我的力道讓我手臂十分疼痛，但無論我怎麼用力都無法掙脫。不是我無法跟他抗衡，而是因為他生氣的時候，力量都會是平時的好幾倍。

　　「我提醒過你了！！！但你知道你今天做了什麼好事嗎！！！！」

　　「什麼啦！混蛋！！！放開我！」我感到困惑，第一天的時候我還把咖啡機燒了，但他也沒那麼大反應，為什麼今天像變了個人一樣？

　　「你報告到底是怎麼排的！！！從第一頁就錯了！混蛋！！！你存心要整我是不是！！！」憤怒的吼聲依然在房間裡迴盪著。

　　「放開我！！！我不能呼吸了！」我努力抵抗他的力量，雖然我的雙手有好幾次重獲自由，但他依然坐在我身上。

　　「你去死吧！！」他依然緊抓住我的手腕，但要說他多有力，我也不會輸到哪去。我努力掙脫後踹了他幾下，因此終於重獲自由。Kinn撞上了沙發另一側的扶手，我立刻站起來，試著讓自己鎮定下來並且用力喘著氣，有種不要用突襲的，來跟我單挑啊！

　　「媽的！我真的不知道能拿你怎麼辦！！」他沒有再靠近我，只是用力捶著沙發扶手，發出巨大的聲響。

　　「有種跟我單挑啊！」雖然他力氣跟我差不多，但我很肯定他不會是我的對手。

　　「你這傢伙真的一點都不會想……」他長嘆了一口氣，原本憤怒的表情變成一臉無奈。

　　「你又多好了。」我低聲咒罵著，看著他抬起手緊緊塢住自己的額頭。

　　「我真的怕我有一天會失手把你殺了。」他喃喃自語著，但我一點都不在乎。眼看沒什麼事了，而他似乎把今天要罵的分都罵夠了，我便作勢要走出房間。

　　「誰說你可以走了！」我的腳步因為他的聲音而停了下來，又想幹嘛！

　　「又怎樣……」我回道。

　　「去換衣服，我要出去。」

　　「什麼衣服？」我一臉疑惑。

　　「我要去外面，我不會讓你穿成這樣跟我出去。」Kinn抬頭看向我，我今天先回家把制服脫掉換了便服才來，身上穿了黑色T恤和牛仔褲，對我來說這已經是最禮貌的打扮了。

　　「我不要換。」我雙手抱胸說著。

　　「你給我換！」他強調著每一個字。

　　「那我不去！」

　　他立刻站了起來走向我，但我已經做好準備，不會再讓他對我為所欲為。他拉住我準備要對他揮拳的手腕，拖著我往門的方向走去，但我已經先出力反抗了。

　　「你幹嘛！」我將手臂拉回，而我的力量也足以從他手中掙脫。

　　「你要好好跟著我走，還是我叫外面的人把你拖去，蛤！」他對我大聲吼道，又伸手拉住我的手臂，這次他走去將門打開，只見他守在外面的手下都站在門口，似乎在偷聽裡面的狀況，他們一看到Kinn走出去便立刻裝作在看雜誌或是走來走去的樣子。

　　「你要好好跟我走，還是我讓他們拖你去。」

　　我看向那幾個正盯著我看的人，於是將Kinn的手又甩開一次後答道：

　　「好啦！跟你走也行……」我跟在他後面同時在心裡瘋狂咒罵他，你這傢伙要不是有人可以使喚的話也不過是一般的廢物而已，自己小心一點，不然我一定要揍！揍！狠狠揍到你不敢再囂張！

　　「我爸回來了嗎？」他帶我走到一樓後，問了某個守在那附近的手下。

　　「回來了。」他問完，便把我拉進Korn先生和Chan哥都在的房間裡，房內有張大桌子，應該就是他爸工作的地方。

　　「什麼事？」Korn先生皺起眉頭問道，接著馬上爆出笑聲，「哈哈哈！你又對Kinn做什麼了？他的臉都皺到快抽筋了。」我又一次把Kinn的手甩開，然後合十跟Korn先生和Chan哥行禮。

　　「爸！我不准他穿這樣跟我出門。」Kinn對他爸任性說著。

　　「唉……怎樣，在這裡工作還行吧？聽說你昨天要把我家燒了啊？」Korn先生嘆了口氣後對我說道，但我沒有回應。

　　「爸！衣服的事！他不能穿這樣跟我出門，你也知道我今天要跟Krit先生碰面。」Kinn面無表情說道，將我從頭打量到腳。

　　「如果我腦中風的話都是你們兩個害的，Tankhun剛剛才來跟我哭而已。」Korn先生說完便無奈地扶住自己的額頭。

　　「Porsche，我們談好的條件是你要穿什麼衣服都可以，但我有說過出去外面就要維持形象，你得跟大家一樣。」我重重嘆了口氣，Korn先生看著我的眼神裡帶有一絲責備。我也忘了自己曾經那樣答應過，因此只能無奈點頭接受，畢竟都說好了那也無計可施了。但我心想要不是答應過你爸，我永遠不可能聽你的話！

　　「就這樣……你去換衣服，八點在門口等我……」Kinn的語氣平淡，但臉色依然怒氣沖沖。他轉身走了出去，我也在背後對他喃喃咒罵。你這傢伙應該高興才對，竟然有辦法讓我這個不太說話的人隨時都在罵你，自己想想吧，混蛋！Korn先生讓Chan哥拿了兩三套西裝給我，拿到之後我便回到臥室，稍微盥洗了一下後便換上衣服。我上輩子大概殺過Kinn，他這輩子才會一直跟我討債，而我也沒忘了把槍帶在身上，畢竟這是Chan哥千交代萬交代的事。

　　我照著說好的時間去門口等他，穿上這身衣服讓我覺得渾身又癢又不自在，其他保鏢也彷彿在看怪人一樣看著我，有些人還露出戲謔的笑容。好啊！我會記得你們針對我的所作所為，總有一天我會爆發出來，我會好好揍你們一頓！讓你們一個個倒在地上！！沒多久，穿著藏青色西裝的Kinn便走了出來，他將我從頭到腳看過一遍後便露出笑容，接著就走上豪華轎車。我跟在他後面，但站在車邊愣住不知道自己該坐哪裡，因為他讓那位叫Khom的傢伙開車，另一個保鏢則坐在副駕，我左右張望了一下，然後傳來Kinn的聲音……

　　「站著幹嘛，上來啊，要等你爸來請你是不是……」我差點要往他臉上揍下去，但想了一下後，還是只能鑽進車裡，砰的一聲用力把車門關上。Kinn轉過頭來憤怒地瞪著我，但我置若罔聞，坐得離他遠遠的，整個人只差沒附在車門上面。

　　車內被寂靜籠罩，沒有人開口說話，Kinn翹著腳拿著iPad點來點去，完全沒抬頭看周遭一眼。我想起Pete說過的，Kinn是這家兄弟裡最有條有理的人，大概是真的吧，因為他從頭到腳幾乎每個角度都打理得井井有條，白色襯衫連最上面的釦子都好好扣上，藏青色的西裝剪裁合身，手帕整齊摺好裝飾在胸口，褲子和油亮的皮鞋也搭配得極好，而且還特別抹了個油頭，看起來非常有型但也超級臭老。

　　「看我幹嘛？」他開口道，但看都沒看我一眼，我立刻看向窗外。我看你只是想肯定自己的想法，就是你這傢伙真的長得太超齡了。

　　車子停在高級飯店前，這裡我經常經過，但從沒想過能進來，因為它看起來奢華得遙不可及。Kinn吩咐我們三個跟他進去之後站在遠處盯著，我愣愣地跟在他們後面走著，不知道裡面有什麼。他在電梯裡按下頂樓鍵，抵達時電梯門一開，便看見裝潢得十分高檔的露天高空酒吧，歐美音樂小聲地播放著。Kinn立刻走去跟認識的人打招呼。這裡每個人都穿得很上流社會，男生都穿西裝打領帶，女生則穿著裙擺拖得超級長的洋裝，讓人看了都擔心她們會絆倒。我有些詫異地環視這個空間，因為我現在才知道原來有錢人想喝酒的時候都是來這種地方。

　　「你要盯著Kinn先生，不要東看西看的。」他的一個手下走過來對我說道。

　　「那你們咧？」我回問。

　　「我們也會盯著啊，還有你不要惹麻煩。」

　　我沒有回應，依然四處走動地這邊看看、那邊看看，他叫我們遠遠盯著，這樣應該夠遠了吧。我走到吧檯前坐下，說起來這個地方真的很讚，尤其是女生，每個都又白又是丹鳳眼，全都是我的菜。我露出玩世不恭的笑容，用玩咖的目光看向幾個一直盯著我看的女孩，沒多久服務生便端著一杯酒走向我，同時指向某個露出燦爛笑容的女人。我對她點點頭回應，同時舉起面前的小酒杯一飲而盡。有錢人的酒都這麼好喝嗎？雖然烈卻很順口，我平常只喝過泰國的蘭姆酒，每次都從喉嚨痛到闌尾。我對每雙看向我的眼睛都回以微笑，不得不承認我確實長得帥而且在酒場裡如魚得水。我喝了第三杯免費的酒，每杯的味道都不太一樣，但相同的都是既濃烈又讓人感受到未曾體驗過的快意。

　　「可以一起坐嗎……」一個清脆的聲音對我說道，我露出應允的微笑，她對我伸出手道出自己的名字，「我是Prim。」

　　「我是Porsche。」我牽住她的手輕輕撫摸了一下，暗示她我也有意思，我在酒吧待很久了，知道這樣的接近想要的是什麼。

　　「我們名字開頭一樣欸……那我請你喝酒吧。」她對我露出甜美笑容，接著轉頭跟酒保點酒。我笑著看向她穠纖合度、凹凸有致的曲線，而且她還長得非常可愛，完全就是我的菜啊。好啊！至少今晚不會空手而回了，但我好像忘了什麼事情，隨便啦！我繼續把注意力放回眼前的酒杯，一次又一次乾掉，Prim出手真闊綽，一直替我加點。

　　我開始感覺有些微醺，但還沒到醉的程度，眼前的酒精和女人都一樣充滿誘惑，但腦袋裡好像擱著什麼東西，就卡在那裡，我怎麼想都想不起來……

　　「Porsche你搞什麼鬼啊！！！」Kinn的手下大聲叫著，同時架住我的手臂要把我拉走。已經有些醉醺醺的我一臉挑釁地轉頭看向他，幹嘛啦！

　　「幹嘛！」我對他厲聲問道，接著轉頭看向身旁女子，她一臉詫異地看著我又看向拉住我的人。

　　「Kinn先生！！！他在廁所被圍毆了啊！！！」

　　我瞪大眼睛，因為我想起我忘記什麼事了，我忘掉Kinn那個傢伙啦！

　　「那你怎麼沒去幫他！」我立刻從椅子上起身，快速跟著他邁步走了出去，但感覺我才剛站起來，整個世界便莫名傾斜了一邊。

　　「因為我來找你啊！！！」他邊說邊跑，我也發了瘋似的跑著，差點不小心撞上幾張桌子，周遭的人都嚇得看了過來。當我一走進廁所，便看見Kinn正跟三個陌生男子對陣，另一個手下也在跟人搏鬥，我立刻跳起來踢向某個要靠近Kinn的人。

　　「喔咿！你幹嘛啊！！」但我踢出去的腳不知道為什麼偏移了幾度，反而踢在Kinn的身上，他瞪了我一眼後繼續對付眼前的人。我也沒有遲疑，上前便抓住某個人的頭連續揍了好幾拳。看來我們明顯占了上風，因為他們幾乎一個個都倒在地上了，但我覺得剩下的人在我眼前好像開始分身了一樣，因此我搖搖頭讓自己清醒一點，照樣把他們打倒在地，但拳頭不時會揮空。Kinn看了我的臉一眼，接著開口問道：

　　「你喝醉了嗎？」不悅的聲音傳來，我也瞥了他一眼。

　　「沒有。」我邊說邊將頭又搖晃了一下，因為我覺得眼前的Kinn好像有雙胞胎似的。

　　「Khom，你打電話叫家裡派人過來，把這些傢伙押回去。」等事情告一段落後，我跟後來趕到的手下一起把人塞進廂型車裡，之後我便坐回來時的那輛車上。Kinn坐在我身邊一聲不吭地擺著臭臉，我開始覺得自己是讓他生氣的元凶，因為他胸前的鞋印很明顯看得出來是誰的。眼前的情況讓我很想用力打自己幾下好清醒過來，感覺體內的酒精正在發揮作用，頭比剛才還要疼痛且暈眩，我平常很難喝醉，但那個女生給我的酒似乎是比尋常品牌更烈的洋酒，而且我還埋頭喝了好幾杯。

　　到家之後Kinn依然沒有多說什麼，大聲吼了一句叫我去樓上後便逕自走了上去。我只能做好耳朵長繭的心理準備，上樓打開門後只見他手叉在腰上背對著我。

　　「對不起嘛。」我先開了口，因為我知道這次真的是我錯了。

　　「你到底在搞什麼鬼啊！」吼聲響徹整個房間，我伸手摳了摳耳朵。

　　「所以我在跟你道歉了啊……」我看到Kinn在我迷茫的視線中轉過身來，感覺眼皮莫名沉重，我全身發熱，這身衣服讓人渾身不自在，因此我將褲子脫了下來，腿上只剩下一件四角褲，大家都是男生，他應該不會說什麼吧，我就很熱啊！

　　「你在幹嘛啊！！」他看著我的表情充滿憤怒，我感覺自己快要站不直了，於是往Kinn說過不准我坐的沙發坐了下去。

　　「讓我坐一下，我頭好痛。」

　　「你到底有沒有在反省啊！」怒吼聲比一開始微弱了些，我抬頭看向他，Kinn的眼睛眨也不眨，但原本憤怒的表情現在看起來已經恢復平靜了。我感到有些詫異我原本是要坐下來讓他好好罵一頓、罵到滿意為止的，但我好像想錯了……他已經沒繼續吼我了。

　　「……看什麼看。」我小聲咒罵著，但他仍盯著我，於是我心想他可能是在等我回答剛剛的問句，「嗯，我知道錯了，但是我頭很痛……」

　　「你熱的話就全部脫掉啊……」他對我露出笑容，但我的視線很模糊，心裡忍不住疑惑，他現在的表情是在凶我還是其他什麼意思啊？

　　「我可以全脫嗎？早說嘛……」我脫掉西裝外套跟領帶，上身只剩下白襯衫，接著我又解開三顆釦子，「輕鬆多了，穿著有夠不舒服！」話說回來，他只是一直靜靜地盯著我，為什麼他今天人這麼好啊！

　　「你看起來也滿好用的嘛……」他不知何時已經走到我身邊，輪廓分明的臉龐靠近我，我忍不住退開了一點。

　　「蛤！要用我做什麼，你又要我幹嘛！！！我不要泡咖啡了喔！」我迷迷糊糊地搖頭拒絕著，那臺咖啡機依然讓我感到畏懼，休想叫我現在去泡，我真的覺得有點醉了。

　　「嗯……我真的不敢用你了。」我似乎閉眼了好一陣子，睜開眼睛只看見Kinn的臉清楚出現在眼前，清楚得能感覺到他溫熱的呼吸吹在我臉上，我回望他銳利的眼眸，不知道為什麼竟被深深吸引住。每當那雙眼睛看著我，我都感覺自己動彈不得。我覺得此刻在眼前有像是小蟲一樣的東西在不斷祟動，讓我煩躁得伸手驅趕，喔咿！又熱又煩，而且我還覺得……

　　「尿急啦，我尿一下……」我用懇求似的聲音說道，彷彿聽見了一聲嘆氣，然後我就斷片了，什麼都感覺不到了……





疲憊



　　呃……

　　我微微伸了個懶腰，意識逐漸甦醒時便感覺到腦袋有一絲痛楚，我瞇著眼睛適應光線，因為外頭已經照進了刺眼的亮光。我在腦中回憶著一切，記得昨晚跟著Kinn一起到了間高檔酒吧，然後我不停灌酒，依稀記得Kinn好像被人圍毆，靠！！！那傢伙還好吧！

　　我想到這立刻瞪大眼睛，但看到陌生的天花板時心裡更加錯愕。我環顧四周才發現這是Kinn的書房，而我正躺在他的沙發上，死定了！

　　「靠！！」我大聲咒罵出來，Kinn那傢伙一定不會放過我，我在心裡祈禱他昨晚已經被打死了，才不會又追著我罵個不停。

　　「你醒啦……」我身後傳來冷冷的聲音，我不安地嚥下一口唾液，接著轉頭迎向那雙應該正散發出怒光的眼睛。但我想錯了，他的眼神十分平靜，看起來並無異狀，一點情緒都沒有。

　　「我……呃……」我不知道該說些什麼，只能默默回望他，心裡因為內疚而忐忑不安，只想趕快逃離現場。

　　「醒了就去洗澡換衣服，你今天是十點開始工作不是嗎？」他平靜說道，然後又轉頭繼續盯著電腦螢幕，我看向他房內的巨大時鐘，發現已經九點多了。於是我便準備起身想立刻走出去，但才剛起身動作便瞬間停了下來，因為我感覺下身空蕩蕩的，靠！為什麼我只穿著四角褲跟襯衫！！！

　　「為什麼我會是這個樣子……」我自言自語著，但Kinn還是抬頭回答了我：

　　「你自己脫的。」他開口說道，而我已經看到自己脫下來堆在地板上的衣物了。媽的！！我到底做了什麼好事！我立刻將衣服抓起來胡亂穿上，同時偷偷瞥向Kinn。但他今天完全沒有罵我，是不是身體不舒服啊？畢竟我醉倒在他房間裡，還把衣服都脫掉，如果是真的，Kinn應該早就痛罵我一頓、掐住我脖子了吧。坐在那裡的人真的是Kinn嗎？你真的是Kinn嗎！

　　「等一下！」他在我要開門時叫住了我，我回頭看了他一眼，「今天也要換上西裝，家裡有客人要來。」他平靜說道，我沉默地站著，然後才開口說道：

　　「呃……昨……昨天的事，你……不罵我嗎？」我狐疑問道，他是認真的嗎？他看起來一點反應也沒有的樣子反而讓我背脊發涼，他異於平常的模樣讓我心裡七上八下，怎麼回事？我完全搞不懂啦！

　　「罵你有什麼好處嗎？」他回問。

　　「就，平常你都會……」但我還沒說完，他便立刻回道：

　　「你這種人會懂得反省嗎？就算我把你罵到死，你也不會有什麼改變……」他說話的時候看都不看我一眼，手正快速按著滑鼠，看來是打電動打得正火熱。我第一次看到Kinn這個樣子，他穿著普通的T恤，而不是平時老是穿著的襯衫。大概是因為我盯著他看了太久，於是他也瞥向我。

　　「還是你想要我罵你？」他皺起眉頭問道。

　　「沒有……」我說完便立刻走出房間，腦袋裡依然不斷浮現茫然的思緒。但我才剛關上房門，立刻就撞見一位消失許久的人毫不友善的眼神，是Big……

　　「你這麼早去Kinn先生的房間做什麼？」他不滿地問道，將我從頭打量到腳，於是我隨手整理了一下衣服，然後看向他身上被我留下的傷痕。

　　「……」

　　「回答我啊！」他厲聲追問，我覺得他很無聊，所以刻意要給他難看，於是我裝作沒聽到似的逕自從他身旁走過。

　　啪！他抓住我的手臂，而我立刻甩開他的手，用凌厲的眼神瞪向他身上的傷，示意他要是再不讓我走，身上就會再多幾道傷！他避開我的眼睛，接著不再多說什麼，讓我輕鬆自在地走回自己的房間。

　　我洗了把臉看著自己鏡中的倒影，昨天到底都發生了什麼鬼啊！為什麼我醉倒在Kinn的房間還脫到只剩四角褲。最重要的是，他罵都沒罵我一句！太奇怪了！！！平常只不過是在他房裡穿便服就快要被他殺了，他真的不罵我嗎？雖然還是很困惑，但這樣也好啦！

　　幸好我有先想到，所以買了沐浴乳、洗髮精、洗面乳等等，也帶了一些換洗衣物塞在包包裡。我從來沒想過要在這裡長住，但就是有想到可能會有像今天這種鳥事發生！不然無論時間再短，我都想回家找Porchay。

　　我洗好澡後照著Kinn交代的穿上西裝，我真的很討厭這身衣服，讓人渾身不自在，而且還感覺很難呼吸，他們怎麼有辦法整天穿著，媽的！！！現在也接近十點了，肚子覺得有點餓，這裡的人都吃什麼啊？我走出房間左右張望了一下，就看到穿著輕鬆便服的Pete正對我露出燦爛笑容。

　　「唷……很會製造麻煩的傢伙來啦。」他邊笑邊說，我皺起眉頭，但不太在乎他說的話，我回問道：

　　「我好餓……」

　　「喔，你今天很早就來啦？」他問道，我點點頭，「直走到底有保鏢專用的餐廳，可以自己拿東西吃。」

　　「嗯，謝啦。」我回道，「你不用工作？」

　　「今天我放假！！！我要趕快離開這裡。」而我露出詫異的表情，他拿起包包後跟我道別，我看著他的背影往大宅前方走去。他看起來慌張得像是要奔跑起來的樣子，彷彿在逃離什麼東西。

　　「他幹嘛啊？」我低聲碎念著，準備走向Pete跟我說的餐廳，但接著我只能馬上打消這個念頭，因為這時有另一個保鏢過來叫住我。

　　「Kinn先生叫你。」媽的咧！我看向手機時鐘，還有十分鐘欸，這麼急著找我幹嘛。我陷入猶豫，肚子還餓著，而且明明還沒到工作時間Kinn就叫我了，但來人又補了一句：「快點，別讓Kinn先生等。」

　　「但還沒到我的工作時間，我要先吃飯。」我平靜說道，那傢伙反而對我擺出臭臉。

　　「你不要惹事，老闆叫了就快去！」他說完便轉身走掉了，我只能在他背後對著空氣憤怒地拳打腳踢。喔咿！！！！去就去啦，反正現在吃飯也來不及了啦！

　　我氣得撥了一下頭髮，然後走向煩人的地獄。感覺我來了之後他就故意一直叫我，靠！！但我推開門只見屋內空無一人，電腦桌前沒看到Kinn的身影，於是我便叉著腰環顧屋內一圈。

　　「叫我來，人卻不見了，那叫我幹嘛啊！靠！」我低聲咒罵，同時瞥見屋裡有一罐東西，我有注意到在這大宅裡到處都有這種罐子，這到底是什麼啊？我走近之後將它拿起來查看，這似乎是某種零食，金色的包裝上有綠色的商標，圖案看起來超怪。

　　Mr，3K焦糖巧克力，我皺眉閱讀上面的字樣，以及看起來超蠢的插圖，是三個看起來很呆的男生站在一起，這是誰設計的啊！連品牌名字都像浴廁清潔劑，靠！但我現在很餓，吃一點墊胃也好。他應該不會在意吧，我看這家裡到處都是，於是我撕開一包，咬了一大口巧克力。

　　這家人喜歡吃味道這麼奇怪的巧克力嗎……

　　感覺跟在吃土一樣，焦糖也黏得像是瀝青，但不管啦！至少這能讓我不用挨餓，姑且忍耐一下吧。我整整吃了五個，既然不給我吃飯，那我就吃你的巧克力！過沒多久Kinn便著裝整齊地從我好奇過的玻璃門後的房間裡走了出來，我現在知道那應該就是他的臥室沒錯。他今天穿上黑色襯衫跟休閒褲，就像平時常看見的打扮。他的目光飄向我，似乎很好奇我在幹嘛，我將巧克力包裝跟碎屑撥到罐子後面藏好，對他露出若無其事的表情。

　　「你在幹嘛……」他邊說邊用iPad查看東西。

　　「……找我有事嗎？」我不回答他，反而回問道。

　　「你看一下這份文件，照頁數排好……喔！不准再跟排我的報告那次一樣亂排了！」

　　「你的報告是英文的，我怎麼看得懂。」

　　「笨怎麼不早說啊。」他邊說邊在沙發前的玻璃桌上放了一疊紙。

　　「你最聰明，聰明死了。」我低聲咒罵著，他揮揮手示意我照他說的做，我低頭看向那堆紙，發現是泰文後心裡鬆了一口氣，我將文件拿起來開始排列。過了一會兒後，Kinn開口道：

　　「你幹嘛不坐著排？」

　　「我可以坐喔？」我瞥向沙發，他之前曾經因為我坐在那裡而罵人。

　　「欸！突然這麼有禮貌是怎樣，昨天你都直接睡在上面了不是嗎？」他邊說邊啜飲了一口咖啡，在他的辦公椅坐了下來。

　　「喔。」我應道，表情有些不爽，但正要坐下來的時候，就覺得這件褲子實在很煩。站著的時候還好，但要坐下時就緊繃得讓人不舒服，因為必須紮皮帶紮得很緊，褲子跟衣服又是貼身的款式，令人穿得有夠煩躁。我現在已經大二了，早已不用像大一時那樣戰戰兢兢穿得整整齊齊，每天都可以穿得很輕鬆，而且我平常買的褲子都是鬆垮垮的版型，有時還直接穿牛仔褲。我是個很容易煩躁的人，而我已經很久沒感覺這麼煩了，於是我忍不住嘆了口氣。

　　「幹嘛……」他開口問道，於是我看向他。

　　「我覺得很憋很不舒服，你幹嘛讓我們穿這麼緊啦？」Kinn笑了出來，端起咖啡又喝了一口，一派輕鬆的模樣。我覺得Chan哥給我的衣服比我的尺寸小了一號，有夠緊！我覺得我身上的每一寸都很不舒服，於是我解開皮帶，決定開口跟Kinn提出要求。

　　「欸，我可以把褲子脫掉嗎？」我說道，我裡面穿了四角褲，況且我們都是男生，平常在Tem或是Jom的住處，我也都穿四角褲走來走去，他們也不會說什麼，因為他們也都會把褲子脫了。

　　「我真的很不舒服，但我出去的時候會穿上。」Kinn沒有回應，只是嘴角掛著笑意，可是看都沒看我一眼，依然盯著電腦螢幕。我就當你答應啦！！！我脫掉緊得要死的褲子掛在扶手上，一點都不覺得不好意思，因為契約裡說好了，只要不是出去外面，我要穿什麼都行。我看到Kinn瞥了我一眼，臉上沒有任何生氣或憤怒的表情，什麼都沒有，反而帶著笑意，並自在地靠在椅背上。

　　我稍微放心了，今天Kinn看起來很親切，沒有罵我半句，他大概也懂吧，因為他是男生所以應該也知道，在朋友房間的時候就會想要自在些，雖然他並不是我朋友，但我還是想讓自己舒服一點。

　　「下午我叔叔會來談家裡的生意，你帶那些文件跟我下去，然後和我一起待在會議室。」Kinn開口道，我敷衍地點點頭。

　　「他們幾點來？我有沒有空檔可以去吃個飯啊。」我說完，Kinn抬頭看了一下時鐘。

　　「排完再去，下午一點到樓下的會議室見我。」Kinn說完後，我便專心將那些文件整理完，接著立刻穿上褲子到樓下吃飯。只是排個文件而已也不知道在急什麼，一開始就讓我先吃飽再上去也行啊，媽的！是不是在整我啊？但他今天也真奇怪，平常要是我做了什麼，他一定會罵到我耳朵長繭，但我今天都在他房間脫褲子了他也沒說什麼。我總覺得不太對，他不但沒叫我趕快把那條煩死人的褲子穿上，還忍耐我目中無人的行為，太奇怪了吧靠！

　　我下樓順著Pete跟我說的方向走要去吃飯，而我剛走進那個看起來像小型餐廳的空間，已經坐在裡面的保鏢們就一起看向我，不用說也知道每個人看我的表情都是一臉不屑。我也依然當作沒看到這些傢伙，逕自走去盛飯然後看看有哪些東西可以吃，但我能吃的只有普通的炒蛋，因為這裡的菜看起來都做得很辣，可是我平常就不能吃辣。Tem曾經說過，我看起來這麼凶狠的樣子，應該從野豬到眼鏡蛇都能吃，屁啦！！我最好有那麼誇張，但我是真的不能吃，只要調味稍微重一點我就無法下嚥，平常吃的總是炒豬肉、炸雞、煎蛋這幾樣而已。

　　「Khom！！！你那什麼臉啊！想吃飯還是想被踹啊！」我吃不到三口，小小的餐廳裡便響起吼聲，我微微瞥向隔壁桌，他們帶著戲謔的眼神看著我，我知道他們根本不是在罵朋友，而是拐彎抹角在罵我。

　　「今天有什麼可以吃啊？」他們的一個夥伴剛好走了進來開口問道，剛剛大聲暗罵我的人立刻回道：「有炒蛋……但別吃比較好喔，吃了可能整個人都會囂張起來，打人都打不中，只會往自己老闆身上打，跟我一樣吃酸辣海鮮湯就好啦。」我放下湯匙深吸了一口氣，壓抑自己的情緒。

　　「……」我微微瞥了他一眼，接著又繼續把飯舀進嘴裡，這些混蛋！！！

　　「蛤？你在說什麼，我先去盛飯好了。」

　　「對啊，吃飯就好不要多事，別當製造麻煩的人，不然小心被揍喔！！！」他刻意強調最後一句話，挑釁似的看向我，甚至還挑了挑眉。嗯！好啊！我本來想說不要再牽扯到什麼人了。

　　「這附近有狗嗎……」我放下湯匙靠向椅背，抱胸用平靜的口氣問道。

　　「你說誰是狗！」拍桌聲響起，整間餐廳陷入沉默，我露出戲謔的笑容接著回道：

　　「這不是很會叫嗎……」我說完後，他跟同桌的人全站了起來，全部有四、五個人，全都怒氣沖沖瞪著我。

　　「你想跟我們對著幹是不是！！」怒吼聲衝我而來，但我完全不為所動。

　　「真的是狗欸……狗最喜歡成群結隊了。」我拿起水杯喝了一口，接著一派輕鬆地站起來將盤子拿去放。

　　「Porsche你他媽的！！！」我的手臂被用力抓住，拳頭朝我的臉揮來，但我及時閃開，他往前踉蹌了幾步，於是我起腳用力踢向他側腹，一時間桌椅和我手上的盤子都四散在地板上。他們聯手將我架住後往我臉上揮了好幾拳，雖然我又踢又打，但因為他們人多勢眾，而且我還有點宿醉，所以一直打不到他們，只能白白挨了好幾拳。

　　「你！！！」被我踢倒的人站起來走向我，直接往我臉上揍，我吃痛地彎下身子，但仍然不服輸，我努力要甩開架住我的手臂，依然又踢又踹，中了幾次但也落空好幾次，靠！有種不要仗著人多啊！

　　「你們快住手！！！」有人大聲喊著，但並沒有讓這場混亂停下來，我被他們打了好幾下，但我也回擊了不少次。「再不住手我就去報告老先生！！！」餐廳阿姨大聲喊著，其他保鏢也試圖將我們兩方拉開。

　　「有種一個一個來啊！混蛋！！！」我怒火中燒，對他們破口大罵，我的身體被架得微微懸空，但依然不斷出腳。現在我已經被拖出了餐廳，他們也對我不斷叫囂著，但其他保鏢將我架到了大宅二樓，我才突然意識到自己被帶到了哪裡。憤怒逐漸平息，當我被推進那個熟悉的房間時，便將架住我的手甩開，而Kinn從電腦螢幕移開視線並抬頭看向我。

　　「Kinn先生，您的保鏢又打架了。」某人開口說道，我一臉憤怒地轉頭瞪向說話的人，沒多久剛剛跟我打起來的人也被拖了進來。

　　「唉……我才剛讓你離開而已。」Kinn用疲憊的語氣說道。

　　「是他們先挑釁我！」我大聲吼著，瞪向那幾個低著頭的傢伙。

　　「你一天不惹事不行嗎？」Kinn似乎開始有些怒氣，眼睛一直瞪著我，看都沒看其他人一眼。

　　「問你的手下啊！我什麼都沒做啊！」什麼啊！！只怪我一個人是什麼意思，是他們先罵我，也是他們先打我的。

　　「Porsche！！！我跟你說過了，不要惹麻煩，這裡不歡迎這些亂七八糟的事情。」Kinn衝著我吼道，而我露出不敢相信的表情。

　　「好啊！反正只要是不好的事都算我的啊！媽的咧！你的手下每個都最棒最優秀啦好不好！」這是第幾次了，他聽都不聽我解釋，不管他家發生什麼不好的事情，都要算在我頭上。我真的很討厭這種自己明明沒犯錯卻要被歸罪的感覺，太不公平了。

　　「你們先出去……」當Kinn將其他保鏢遣了出去，我只能無奈地翻了個白眼。

　　「媽的！」我用力踹了Kinn的沙發一腳，讓它整個撞向牆壁。

　　「Porsche！！！！」Kinn厲聲吼道，同時在桌上用力拍了一下，他起身看著我，我也不滿地瞪著他。

　　「不要挑戰我忍耐的極限！！！」他指著我責備道，原本的那個Kinn又回來了。

　　「你真的有夠笨！這算什麼老闆，被你的手下耍著玩，根本是白痴！！！」我也大聲吼了回去，Kinn撲向我並揪住我的領子拉向他，同時高舉拳頭。他憤怒的表情並沒有讓我感到害怕，我也掄起拳頭準備揮向他，我的眼睛瞪著他，就在我們準備往對方的臉上揍下去時，敲門聲響了起來………

　　叩！叩！敲完門的人一探頭進來就看到我們劍拔弩張的樣子。

　　「Kinn先生，分家的人到了。」我們兩人推開彼此，Kinn深吸了一口氣試圖讓自己冷靜下來。

　　「……你要是再敢頂嘴，我一定會殺了你！」他又指著我，接著拉了拉自己的衣服後走向門口，「桌上文件拿著跟我走！」他轉頭厲聲吩咐道，接著便關上門走了出去。我的情緒還沒平復下來，便用力往一旁的牆壁揮出一拳，我一點都不覺得痛，只覺得對Kinn感到非常的憤怒，但我什麼都不能做，只能想辦法發洩出來，不然我一定會瘋掉。

　　「媽的！！！你以為我怕你嗎！」我閉上眼睛努力讓自己冷靜，接著用力吐了一口氣，走去拿起桌上的文件。

　　我遠遠跟在他後頭走著，到了一樓後走進偌大的會議室。一走進去就看到Kinn恭敬地合十跟長輩行禮，同時也接受坐在對面、面容姣好的年輕男子的行禮。

　　「你爸今天不在嗎？」低沉的嗓音問道，Kinn坐了下來，我站在他身後當背景，在後面還有兩三個保鏢。

　　「他半個小時後就到了，叔叔吃過了嗎？」我看著眼前平靜的氣氛，心裡卻仍忿忿不平，我一點都不在乎他們在聊什麼亂七八糟的內容，感覺耳朵像是塞住了一樣，腦袋只想著剛剛的事情，還有Kinn衝著我發怒的表情。

　　「文件給我一下。」他跟客人聊了一會兒後便轉頭對我說道，我將文件重重摔在桌上，發出不小的聲響，Kinn看了我一眼，會議室裡立刻靜了下來。Kinn的目光中夾帶憤怒，但隨即轉頭對眼前的人露出微笑，並且將文件遞了出去，彷彿什麼也沒有發生似的。我也不知道自己在做什麼，只是心裡的怒火仍不斷燒著，因此完全無法控制自己的行為。

　　「甜點來了。」女傭開門說道，同時對我點點頭示意我過去接過托盤，我傻傻地盯著她看，直到其他保鏢戳了戳我的背後說道：

　　「你去拿啊。」我聽到這句話後嘆了一大口氣，走去接過托盤後放在桌上，面前的客人瞥了我一眼，但我只是放著沒有任何動作，而剛剛戳我的人又開口說：

　　「服務一下啊。」我閉上眼睛壓抑情緒，Kinn瞥了我一眼後開口道：

　　「叔叔的是茶，Vegas的是汽水，我的是美式咖啡。」Kinn語氣平靜地說著，目光盯著文件，看都沒看我一眼。我拿起熱美式想放在他面前，但一瞥到他那張臉，怒火又立刻燒了起來。於是我將杯子在他身旁重重放下，熱咖啡登時濺到他袖子上。

　　「靠！」他燙得叫出聲音，因為他的手跟文件也被濺到了一點。他怒瞪我一眼，然後看向一臉詫異的客人，接著又憤怒對我吼道：「Porsche你搞什麼鬼！

　　「我又不是故意的。」我覺得自己的情緒一點也壓不住，但憤怒開始轉為一絲絲愧疚，因為我在外人面前做了一些不該做的事。

　　「你想試看看我的底線在哪是不是！」他低聲對我說出狠話，眼睛瞪著我不放。

　　「抱歉啦，唉……幹嘛這麼大驚小怪。」我面無表情說道。這時耳邊傳來憋著笑意的聲音，吸引了我們兩人的注意。

　　「哇……這家人把保鏢教得真好，這樣對老闆講話也沒關係，Kinn你一定很受手下尊敬吧？哈哈哈哈。」會議室裡響起大笑，Kinn轉頭對他們露出苦笑，然後起身微微鞠躬後開口道：

　　「不好意思，我先離席換個衣服，有什麼需要的話就吩咐這裡的人吧，我爸就快到了。」Kinn平靜說道，接著轉身對我說：「你跟我來。」我又一次因為他的眼神而感到畏懼，他看著我的目光比掐住我脖子那次還要凌厲，像是用眼睛就可以殺人似的。我暗自嘆了一口氣，接著跟在他身後一起走回他的房間。

　　門才關上，他便轉頭看向我，預料之外的怒火向我襲來。

　　啪！！！！厚實手掌拍在臉上的力道讓我隨之踉蹌，甚至差點摔倒。我的臉上一陣麻木，感覺有液體從嘴邊流了出來，還彌漫著一股血腥味。我伸手輕輕碰觸自己的臉，回過神後便用力推了他一把，讓他整個人撞在沙發上。

　　「你幹嘛！！」我大聲對他吼道，而他站直後便緊抓住我的手臂。

　　「你才是！到底在搞什麼鬼！！！」他雙手緊抓住我的手臂，巨大的力量讓我不斷掙扎，「你要對我怎樣無禮都可以，但是不准在別人面前那樣做，你讓我在分家面前丟臉！！！我已經提醒過你講話給我小心一點了！我真的忍你到極限了！」我的身體被他推到牆邊，開口就感覺到疼痛，但我依然站直身體回瞪著他。

　　「你咧！！！在你其他手下面前罵我，但我明明就沒做錯事，你有聽過我解釋嗎！有時我根本也沒有想對你無禮，我也知道自己的身分，你又是什麼身分，但你聽過我解釋嗎？你只看到我一直製造問題，但你有問過我一句嗎？明明是他們先故意挑釁我，你卻站在他們那邊覺得我是故意惹事，只罵我一個人……你一開始就做得讓人沒辦法尊敬，那我幹嘛尊敬你，因為你從來就沒有公平看待過我啊！！」我講了一長串的話，把壓抑在內心的想法全都講了出來，像是忍耐過頭了似的指著他的臉不斷罵著。情緒一旦發洩出來就難以阻擋，媽的！！我真的很討厭不公平，我知道有很多事情都不應該做，但難道不是他一開始就對我擺出那種姿態，才讓我根本不想鳥他嗎？

　　「就算你說是我錯，但我是你老闆，你的職責就是照我說的做，你沒有權利跟我討價還價！」他也盯著我不放，凌厲的目光沒有絲毫軟化。

　　「那你覺得你這樣對我、賞我巴掌，我就會尊敬你嗎！！！」我說完又推了他一把，但這次他及時抓住我的手甩開。

　　「你要是不能接受就辭職啊！！！如果你要留下來，就不要在外人面前用那種混蛋方式對我！」他推了我胸口一把，我往後退了幾步，不想再跟他講話了。你以為當老闆就可以為所欲為嗎，我也是人啊！！！我立刻轉身出去，將門用力甩上，不想再待在裡面看他那張臉，我不跟他打並不是打不過他，但我就是不想再待在那裡了，繼續待著事情也不會結束，說不定我們只會殺了對方。為什麼我的人生只會遇到這些莫名其妙的事情啊，我真的很討厭這種自己看起來很卑微的感覺，好像沒有任何方法可以對抗，我真的很討厭那些瞧不起人的話！！！

　　我走進庭院，點起一根菸吸了起來並試著讓自己冷靜下來。其實我很想騎上摩托車一走了之，但我如果辭職了，媽的！我要去哪裡生違約金啊。我憤怒地踢向眼前的石頭，用手背將嘴角的血擦掉，我看著手背上的血跡，心想他究竟有什麼權力對別人這樣做！

　　我點了第二根菸，盡可能讓自己放鬆下來，我覺得自己很想大鬧一場，想把這裡放火燒掉來讓這些人知道好歹。我空出的另一隻手叉在腰上，怒氣沖沖地瞪著四周，接著就看到一個中學年紀的男生站在附近，他手上拿著展開的漫畫書，但眼睛卻一直盯著我看。

　　「看屁看，小心我揍到你眼睛掉出來！」因為我現在很生氣又想找人算帳，因此對他狠嗆道。也不知道是誰的小孩，可能是這裡某個員工的孩子吧，我說完後他便將漫畫書隨手塞進包裡，畏懼地又看了我一眼，然後立刻跑進屋內。到底是誰的孩子啊，再盯著我看小心我往你頭上巴下去。

　　我點上第三根菸，感覺心情舒坦了一點，我承認我在外人面前對Kinn那樣說話確實不對，但他也不該那樣對我。我菸還抽不到一半，遠處又傳來高聲呼喚。

　　「欸Porsche！Kinn先生叫你。」我差點沒用力扯自己的頭髮，我將菸屁股丟到地上踩了好幾下，彷彿那是Kinn的臉。

　　我跟著來叫我的人走進大會議室，心想那傢伙應該是要我像剛剛那樣站在後面當背景，但當我走進去時才發現，這次所有人都到齊了。除了客人之外，還有KinnTankhun以及Korn先生，所有人都用責備的眼神看著我，尤其是作為家中賓客的那位中年男子。而我看到剛剛在外面看漫畫的少年，現在正搭在那位訪客的身上，我有一股不好的預感，感覺自己又惹事了。

　　「爸！就是這個神經病剛剛說要把我揍到眼睛掉出來。」那個少年指著我，我暗自嚥下一口唾液，靠！

　　「呵呵。」但Tankhun卻發出笑聲，甚至對我投來開心的笑容。

　　「真的嗎，Porsche？」Korn先生語氣嚴肅地問道，我沒有回答，只能低下頭默認，「唉……跟Macau道歉吧。」我重重嘆了一口氣，接著看向那個正憤恨看著我的少年。

　　「對不起。」我語氣平靜地說道。

　　「把手舉起來好好跟我孩子道歉！」那個叫Macau的少年搭著的中年男子開口道。整個房間的人都用眼神對我施壓，我只能默默接受，於是我雙手合十又說了一次。

　　「對不起。」

　　「什麼口氣啊！是不是很不情願啊你！」他依然不放過我，眼前的狀況讓我不知該如何是好，只能露出萬分無奈的表情，直到Korn先生開了口。

　　「好了好了，Porsche也道過歉了，Porsche你可以走了，快走吧。」

　　「就這樣嗎大哥！他說要傷害Macau！」

　　「我的人我晚點會自己處理，Porsche你出去吧。」於是我轉身便要離開，卻瞥見Tankhun一臉興奮，甚至還對我比出大拇指，Korn先生只得趕快制止他。

　　「去我房間。」Kinn不知道什麼時候從我後面跟了上來，輕輕拉著我的手臂走向他房間。當房門關上，緊繃的氣氛又捲土重來，說真的，光是今天一天而已我就快被搞瘋了。

　　「唉……」他發出沉重的嘆氣聲，走到辦公桌旁微坐在桌上，雙手抱胸憤怒地看著我，但感覺已經沒有剛剛那麼氣了。

　　「第一天你差點把我家燒了、殺了Tankhun的魚，第二天你放著我被人圍毆還自己喝醉，第三天你在外人面前讓我丟臉，還威脅要揍我親戚。唉……我已經不知道要用什麼話來罵你了。才三天，你才來這裡三天，整個家就被你弄得雞飛狗跳……」我也是才來三天而已就快瘋了啊靠！我靜靜聽他說著，今天感覺已經累到想躺下來直接掛掉，再也不想甦醒了，媽的！

　　「開除我啊！！」我立刻用像是忍耐到了極限的口氣回道。

　　「我認真地問你，你稍微尊重我一點不行嗎？」他抬起疲憊的臉龐，伸手撥了一下頭髮，並沒有吼我，聲音不帶怒意，感覺更像是筋疲力盡。

　　「誰叫你一開始就那個樣子，你對我做了什麼？你對我身邊的人做了什麼？我全都記得一清二楚。」我回想起他用盡各種方法對我施壓的種種情事，這樣也想叫我尊重他？

　　「所以你現在想報復我，是吧？」Kinn露出帶著一絲戲謔的笑容。

　　「因為你就是個爛人啊，只會為所欲為，根本就不聽別人解釋！！！」我雙手抱胸說著，然後嘆了一口氣。

　　「是你先惹我生氣的。」

　　「我怎麼惹你生氣了！你這傢伙是不是從來不會覺得自己有錯啊，白痴！！！」我立刻回道，坐在桌邊的人無奈地嘆了一口氣，像是再也無法忍受了，接著他便朝我走來。

　　「我跟你說過了，不要挑戰我的底線。」他說完便把我拉向他，我還沒反應過來就被他推倒在沙發上，他高大的身軀直接壓在我身上，令我感到難以呼吸。

　　「你幹嘛啊！！！」我不斷掙扎，想要脫離他的掌握，但我的雙手都被他緊緊壓在椅墊上，而他的重量也全壓在我身上。

　　「我就讓你好好記住！！！」他說完便把臉湊近我，我只得緊閉眼睛轉頭避開，仍然搞不懂他究竟想幹嘛。我感覺他呼出的熱氣吹拂到我頸間，接著感覺到他的鼻子也壓了上來，我忍不住寒毛直豎。他發出用力往肺裡吸氣的聲響，讓我比剛才更加驚慌，我大聲嚷嚷著問他到底在幹嘛，身體也繼續用力掙扎。

　　「你搞什麼鬼啊！放開我！！！！！」搔癢的感覺讓我縮起脖子閃躲，但他制住了我的動作，將他柔軟的嘴唇覆在我脖子上，接著輕輕地吸吮、啃咬。我完全無法理解當下發生的事，腦袋裡充滿問號，而我的脖子逐漸被他的口水浸濕，感覺全身都開始不舒服。接著一絲痛楚傳來，我立刻開口大叫。

　　「喔咿！！！！！！！！！Kinn你這個混蛋！！！！！！！」他用力咬住我的脖子，而且停了很久都不放開，甚至深深埋入他的犬齒，我痛得不斷掙扎，只想趕快掙脫他的壓制。接著Kinn終於抬頭站了起來離開我的身體，我立刻搗住我的脖子，發現已經滲出血來。

　　「你是瘋狗喔！！！」我驚嚇地對他破口大罵，但他只是臉上掛著微笑，雙手插在口袋裡走去坐在辦公桌邊。

　　「我只是把你對我所做的奉還給你罷了！！！」他對我吼道，表情看起來比剛剛還要開心。

　　「靠！你想報復我是吧！！」我拿起花瓶想朝他砸過去，他立刻伸出手指指著我罵道：

　　「想再試一次的話，你就丟看看啊！！！！」我將花瓶重重放回玻璃桌上，但就在我要繼續罵他時，門卻被推開了。

　　「不會敲門嗎？」Kinn開口問道，走進來的是他笑容滿面的哥哥，而且Tankhun還抓著一臉無奈的Pete。

　　「那你之後鎖門不會喔！」他哥說道，然後拉著Pete的手往前甩，Pete順著力道往前踉蹌了一下。

　　「少爺……」

　　「幹嘛？」Kinn皺眉問道。

　　「交換吧……我喜歡那傢伙，我要了。」Tankhun指向我，我原本坐在沙發上，聽到這句話便起身指著自己，露出一臉困惑的表情。

　　「他殺了你的魚欸？」Kinn平靜問道。

　　「但他要把Macau揍到眼睛掉出來，所以我原諒他！」

　　啪啪啪啪，Tankhun繞著我不斷拍手，還露出十分讚許的表情，什麼鬼啊！

　　「走！跟我回去。」他拉住我的手腕往門口走去。

　　「少爺，您別這樣鬧著玩了。」Pete開口道，但眼神中閃過一絲喜悅。

　　「我沒有鬧著玩，我真的想讓Porsche當我的保鏢，你太蠢了！！我叫你去整Macau你就是不去做，你這個不知感恩的東西！！」Tankhun甩開我的手後走到自己的保鏢身旁，從Pete口袋裡拿出對講機。

　　「吶！給你的。」他將對講機遞給我，我雖然收下了但還是搞不懂現在是什麼狀況。

　　「少爺，您是認真的嗎？」Pete雖然發出悲傷的聲音，表情卻帶著笑意，我感到有些奇怪，他不是說今天放假嗎，怎麼又出現在這裡？

　　「真的！我要他去把Macau揍到頭破血流！欸你不用怕，我會當你的靠山。」他對Pete說完後就轉頭對我說，接著又抓起我的手腕往門口走去。

　　「等等！」Kinn大聲開口道。

　　「幹嘛，你別阻止我！當弟弟的就要為哥哥犧牲，給我記好了！！！」

　　「沒有……我是要說，你拿走就拿走了，我不會回收喔。」Kinn露出笑容看著我倆，Pete也偷偷帶著笑對我伸出兩根手指。

　　「嗯！」他們說完我就立刻被拉往另一個房間，這到底是在搞什麼鬼啊！！！為什麼我每天都要搞得這麼累！混蛋！！！！

　　「現在怎麼辦呢，Kinn先生？」Pete問道。

　　「你等著看這間屋子爆炸吧……」Kinn說完，便搖搖頭笑了出來……





改變



　　─KINN

　　Tankhun把Pete帶來跟我換走Porsche後，我便笑了出來，我無法想像他們兩人待在一起的情景會有多混亂。大家都知道Tankhun傻乎乎的，而Porsche是個很會製造麻煩的人，做什麼事情都不會瞻前顧後，而且自尊太高根本不在乎旁人的感受。

　　「呃……Kinn先生，今天半夜是由Big值班對嗎？」Pete恭敬地問道。

　　「嗯……怎麼了嗎？」我回問，只見他露出尷尬的神情。

　　「其實今天是我的休假日。」他的聲音聽起來有些委屈，還微微避開我的視線。

　　「噢喔！那你怎麼還在這？」我的目光從電腦螢幕上移開，我正在跟Time、Tay還有Mew他們打電動。

　　「少爺他一知道Vegas先生跟Macau先生有來，就馬上打電話催我過來，要我把他們拖去修理一頓。」Pete邊說邊露出一臉無奈的表情。

　　「唉……你真的夠累了，去休息吧。」我笑了出來，忍不住搖了搖頭。這家裡有Tankhun就已經夠讓人頭疼了，再加上Porsche簡直屋頂都要掀起來了。

　　「今天Kinn先生沒有要出去對嗎？」我點點頭回應，感覺耳朵清靜了不少，頭也沒那麼痛了，彷彿這個房間被颱風席捲了好幾天，現在終於暫時平靜了下來，能讓人稍微休息一下了，「那需要我等到Big來再離開嗎？」

　　「不用了，我今天就在家休息而已。」我淡淡回道，感覺終於能好好呼吸了。

　　Pete對我微微鞠躬後走了出去，我長嘆了一口氣，疲憊地倒在椅背上，今天真的有夠累！我得老實說，當我脾氣上來的時候，真的很難壓抑自己，所以今天才會在無意間搨了Porsche一巴掌，明明我之前從來沒對任何手下這麼做過。事情變成這樣我也覺得有些內疚，他對我吐了一堆苦水，我不敢相信像他那樣老是面無表情而且時時刻刻都在惹怒人的傢伙，竟然會講出這麼多的委屈。我不知道是不是因為我總是凶他、罵他，所以他才憋了那麼多不滿。這一切都讓我不禁暗忖，是不是我真的都不聽他說話？我只把他看作是製造麻煩的人，但這也沒有說錯，因為他做事總是不瞻前顧後。不過我可能也做得太過分了，我大概能理解他為什麼不肯向我低頭，畢竟我用了很惡劣的手段追捕過他，他可能對我既憤怒又仇視。我承認自己最近真的很想整他，尤其當他愈是固執、愈是時時違抗我的指令，我就愈是想打敗他。他是第一個讓我情緒波動這麼大的人，而且不只對他，我也對自己生氣。每次看到他的臉，我總是無法控制自己，我也不知道為什麼。但我不是喜歡他或是對他有什麼異樣的感覺，我承認他長得很帥，身材也好，還很吸引人的目光。不過我的菜不是他那型的，連想都不用想，我對他絕對不可能有多餘的想法。雖然這幾天他確實常把我的注意力吸過去，也不時對他產生興趣，尤其他喝醉的時候看起來格外有魅力。酒精讓他的嘴唇變得特別紅潤，迷濛的雙眼茫然看著四周，讓我有那麼一瞬間覺得他非常性感。況且他還在我面前把褲子脫掉，比起女人的身體，我原本就比較喜歡男人的曲線，因此更是看得暗自叫好。但我昨晚並沒有對他做什麼，就只是看著而已，讓他醉醺醺地倒在我的沙發上。因為不對失去意識的人下手是我的原則，那樣一點都不有趣，而且我要強調，那不是我做事情的方式。雖然有時看到他身為運動員的好身材會讓我暗自心神蕩漾，就姑且把會有長相姣好的人在面前寬衣解帶當作是雇用他的額外紅利好了，呵呵。

　　「March先生來了。」Big的聲音傳來時，我正穿著黑色浴袍坐在沙發上看電視，我轉頭對來人露出笑容，而他愉快地走了過來攬住我的手臂。

　　「好想你喔。」他一如往常吻上我的臉頰，接著撒嬌似的將臉埋進我胸口。我伸手環住他的纖腰，輕輕撫摸著。這才是我喜歡的類型，長相可愛、身材纖細、愛撒嬌又會討人歡心的男人，最重要的是，要玩得來……

　　「我先去洗澡，Kinn哥等我一下喔……」清脆的聲音響起，彷彿很清楚自己該做什麼。March不是我男友，只是床伴而已，我不想對任何人認真，因為我很容易膩，而且喜歡新鮮。我幾乎每天都在換床伴，但全都是相同的類型，有時會有人主動獻身，有時我會花錢買那些把自己打造成上流社會玩物的有名玩伴，March就是其中之一，我不會吝惜於花點小錢讓他來服務一下……

　　「嗯……啊……啊……」呻吟聲在臥室內不斷作響，兩副身軀交纏在一起，眼前的裸體男子催動著我的情慾。我在生活裡最喜歡的頭幾樣事物，大概絕對不會漏掉性愛，我覺得這件事既刺激又充滿挑戰，同時也能讓人覺得放鬆。

　　「Kinn哥不要咬我嘛……啊……明天……我……我明天還要拍戲……」他一邊呻吟一邊吞吞吐吐地對我說，於是我不再咬他白皙的脖子，往下滑吸吮著衣物能蓋過的地方。腦袋裡又浮現下午我捉弄Porsche、在他脖子上用力咬下的畫面，一時情不自禁也咬了正在懷裡的人，因為一想到那個傢伙，我便忍不住想要啃咬什麼。當時他淡淡的體香讓我忍不住深深吸了一口，接著才想起來我是要報復他在我脖子上留下傷痕。我說過了，那傢伙真的頗吸引人，即便不是我的菜，但有時還是讓我忍不住意亂情迷。

　　「為什麼今天……這麼飢渴啊……」事情辦完後，March攬住我的脖子發出嬌羞的聲音，接著便準備要離開。

　　「我平常不會嗎？」我邊說邊隔著昂貴的牛仔褲撫摸他的臀部。

　　「也很飢渴啊……但今天，是超級！超級！超級飢渴！」他用高挺的鼻子摩娑我的臉頰，接著揮揮手用燦爛的笑容和我道別。我不太讓人留下來過夜，通常做完之後就會讓保鏢送人回去，而他們多半也對這些事情心知肚明。

　　做了兩次讓我癱倒在床上，我很清楚自己喜歡對床伴採取激烈的玩法，但今天確實有種比往常還要強烈的慾望在我內心鼓動，尤其看到March身上的紅印和微微滲出的血絲，更是讓我難以克制。我也覺得很奇怪，難道是因為今天發生太多事情，所以讓我太壓抑了嗎……

　　隔天早晨

　　今天跟Time、Tay還有Mew約好在我家讀書，其實他們只是想揪團打電動而已，他們到了之後，我房內立刻響起嘈雜的叫嚷聲。

　　「靠Kinn！！你又來了！」Time衝著我說道。

　　「什麼事？」我今天超級閒，但也沒做什麼，只是興味盎然地狂點滑鼠。

　　「我聽到你手下在講，你昨天又把March叫來吃啦？」Time的聲音瞬間變小，因為他怕被Tay聽到。

　　「嗯，不然你想怎樣？」我滿不在乎地說道。

　　「我也想要啊！！！」他像個孩子似的跺腳鬧瞥扭，Tay立刻轉頭對他大聲說：

　　「想要什麼啊你！」

　　Time見狀立刻看向老婆，指著我螢幕說：

　　「我……我想要一隻跟Kinn一樣的新英雄。」

　　「呵呵。」我在喉間低聲笑著，看向Time刷白的臉色，活該啦，都有老婆了還在想東想西的。

　　「你就買啊。」狀況外的Tay不加思索地回道。就是這樣才能交往快四年啊，Tay簡直天真到有點笨了，被Time這樣耍著玩實在有點可憐。

　　「靠Kinn！」Time對我小聲說著，「我想要這個……」Time偷偷把手機遞給我看，是某個年輕小男生的照片，皮膚白皙還有雙細長的丹鳳眼，而且看起來還在讀中學。他喜歡的類型跟我一樣，我本來還想過要追Tay，但Time這混蛋偏偏捷足先登銜走了。

　　「我玩過了……」我語氣輕鬆地說著，Time立刻露出不悅的表情。

　　「那我不要了，我才不要用你用過的。」

　　「靠！你稍微替Tay想想好不好啊？」我搖搖頭小聲說著，雖然Tay早就很清楚他老公有多渣，他卻說可以接受，只要別讓他知道就好，他只要求一件事，不要發展出什麼感情讓他更心碎。我一點都不支持Time這樣玩弄Tay的感情，他們都是我的朋友，我真的不知道能怎麼辦，只能盡量保持中立，然後不時告誡Time，或是在Tay受傷時安慰他。

　　「欸你們下週的簡報做好了沒啊？」坐在筆電前工作的Mew站起來說道，他一直是我們裡面最有紀律的人，總是會把大家拉回正題，但也因為這樣常常掃Time的興。

　　「先打電動再做啦，你先放著啦，我現在不想再看到跟學校有關的事。」Time指著對方說道，Mew嘆了一大口氣，坐回地毯上繼續做他的報告，一點都不在乎Time說的話。我們每個人都很任性，因為我們的家庭都用很寵溺的方式把我們養大，而且他們每個人家裡富有的程度都不輸我家。Time家是開了很多間分店的銀樓，除此之外還經營很多生意。Tay也是個少爺，他家在市中心有一間很豪華的飯店。Mew他爸則是知名私立學校的董事長。所以他們對我家裡有這麼多保鏢都見怪不怪，也都很習慣想要什麼就開口叫一聲讓別人來服務。

　　「好餓啊。」像現在Tay就打開房門準備吩咐我的某個手下拿吃的上來，他們都很習慣這麼做了，「你手下怎麼都不見了？」但Tay轉頭對我問道。

　　「去吃飯了吧。」我回道，Tay的臉皺了一下，接著又探頭往外看了一會兒。

　　「欸……」我聽見Tay跟某人講了幾句話後走了出去，但我沒有放在心上，我家的一切他們都很熟了。

　　Tay消失了一下後又走回來，但臉色很難看，像是遇到什麼令他不高興的事，他雙手抱胸走向我。

　　「怎麼了？」我開口問道，但眼睛仍眨也不眨地盯著螢幕。

　　「靠……我剛好遇到你的新保鏢走上來，我就叫他下樓幫我拿個飲料，他說他今天已經不是你的下人了，別使喚他，然後就走掉了。」我笑了出來，而我的好友則一臉不爽地在沙發重重坐下。

　　「他就這個樣子啊……」我抬頭看向Tay，接著放開滑鼠走向門口，一踏出去就看到Porsche正要走向Tankhun的房間，於是我大聲叫住他。

　　「欸Porsche！！！」他聞聲轉過頭來，而且立刻露出憤怒的表情，「過來一下。」我大聲叫著。

　　「不要！」他幾乎立刻回道，他叛逆的模樣讓我露出淺笑，就是沒有辦法好好跟我說話是吧？

　　「我叫你過來！」我又強調了一次，用眼神對他施壓。

　　「你沒有權力使喚我！」我嘆了一大口氣，因為他目中無人的態度而感到有些不悅。

　　「好！」我邁步走向他，他手叉在腰上冷冷瞪著我，直到我停在他面前。

　　「你想強迫我做什麼，我已經不是你的手下了……」他面無表情地說道，彷彿從不曾畏懼似的盯著我，但當我的目光飄向他貼了一大塊OK繃的脖子，他從不肯服輸的目光微微閃爍了一下。看到昨晚留下的成果讓我揚起微笑，傷痕的樣子就跟我那時一樣。

　　「去拿點心跟飲料給我朋友。」我用平靜的口氣命令道。

　　「有腳的話就自己走下去拿啊……都能特地走過來命令我了，卻笨到沒辦法走去拿喔？」他喃喃抱怨道，將目光飄向別處後嘆了一口氣。

　　「你去不去！」我用比剛才更嚴厲的聲音問道。

　　「不要！」他跟往常一樣用倔強的眼神看著我。

　　「下去！！別惹我生氣！」我的聲音愈來愈大，但我一點都沒有覺得生氣，只是想讓眼前的人聽我的命令而已。

　　「叫你的手下去啦！」他吼了回來，一點也沒有之前那樣懼怕我的樣子。

　　「我就是要叫你，下去！！！」我一字一句清楚強調著，露出慍怒的表情。

　　「什麼事那麼大聲呢，Kinn先生？」直屬我爸的Chan哥剛好走了上來，用平靜的口氣問著，「Porsche做了什麼嗎？」Chan哥嚴肅地對他投以施壓的目光。

　　「又我了。」他露出極度不耐煩的表情。

　　「現在就下去拿！！！」我衝著他吼道。

　　「Porsche，照著Kinn先生說的做……」Chan哥也幫著我出聲，而他咒罵了幾句後終於往樓下走。我注意到很多次了，他特別在意我爸跟Chan哥說的話，因為他平常根本不會對任何人低頭，但他會對他們兩個人合十行禮。

　　我看著他的神情露出微笑，每次看到他冷淡、厭世的臉上顯露情緒，我就會覺得很開心，因為那就像是他把自我展露無遺似的。像他那種很會掩飾心情的人通常是不會把情緒表現出來的，因為他們心裡藏了太多東西，所以每次把他逼到摘下面具時，我就會有種取勝的快意。

　　我走回房間，坐回辦公桌前，繼續玩著遊戲……沒多久便響起敲門聲。

　　叩！雖然只有一下，但他彷彿莫名變得稍微有禮貌了一點，畢竟他平常都直接闖進來，根本不在乎別人的眼光。

　　「進來……」我應聲，但沒有人開門的跡象，我皺眉抬頭看了一下，搞什麼啊他？

　　「進來啊！」Tay替我又大聲叫了一次，依然沒有人開門，Tay一臉困惑，他從沙發站起來走去開門，隨即咒罵出聲。

　　「是把我們當地主爺喔，托盤擺地上是怎樣！」Tay將放在門口的托盤端起來走回房間，拿來的人早已不見蹤影。我對Porsche那傢伙的行為微微搖頭，真的有夠讓人心累！Tay將托盤重重放在玻璃桌上後便開口抱怨道：

　　「怎麼會有這種人啊，個性有夠差，明明長得也不錯，又帥身材又好，而且刺青還超有型！」在他要繼續描述Porsche之前，Time立刻開口制止老婆：

　　「你先說清楚喔，到底是要罵他還是要誇他，小心我踹人喔。」Time惡狠狠地瞪著露出戲謔笑容的Tay，因為Porsche是Tay喜歡的類型啊。那傢伙的背影跟Time簡直像一個模子刻出來的，Tankhun的魚死光的時候，他看完監視器畫面就立刻拿起手機把Time先罵了一頓；而Time根本搞不清楚狀況，還對Tankhun說自己長得帥又受過良好教育，怎麼可能幹那種事。Tankhun原本還差點不相信他，跑過來問我是不是Time，但我只看一眼就知道是Porsche！

　　「嘻嘻，我開玩笑的嘛。」Tay將水杯遞給老公。

　　「我知道你是真的有在想！」Time提高音量衝著對方說，但手裡仍不斷按著手機螢幕跟我打電動。我又玩了一兩回合後便走過去坐在Mew身旁，他趴在地毯上一點也不怕髒。我幫他找了一些明天要交給教授的報告所需的資料，一直利用他寫報告還是會覺得有點內疚，誰叫他最用功……

　　大學裡。

　　今天週一，我和往常一樣到校上課，但比較不一樣的是，Tay要我們三個陪他去逛學校的市集。我真的是久久一次才會離開我們學院去學校的其他地方，因為我們學院強調國際學程，幾乎不太跟學校的其他活動或事務有什麼牽連，就連星月選拔，我們學院的人也都是傾向退出不參加。例如，我三年前剛進大學的時候，學長姊一直想慾恿我們四個主動舉手參加幫學院一次。但那種事實在太沒有意義了，我們都果斷拒絕，後來也沒人敢來煩我們了……

　　「在學校待了三年，Time只帶我來過一次，我才知道原來吃的超多。」Tav邊說邊興致勃勃地掃視著各種食物，我們三個站在他後面也只能默默跟著他往前走。我們都不喜歡人多的地方，也很討厭大太陽，我都忘記我上次逛市集是什麼時候的事了，還是說我其實從來沒逛過……

　　另外兩人跟我都因為感到無聊而一次又一次嘆氣，只有Tay一個人很開心，不管看到什麼都會眼睛發光，彷彿他之前一直被Time用鑰匙鎖在房間似的。我是很容易感到厭煩的人，人多讓我厭煩，從各處盯著我看的目光也讓我厭煩。

　　「Tay你逛完了沒？我好熱。」Time催促著老婆，雙眉憤怒地皺在一起。

　　「什麼啦！久久才逛一次，讓我全部看完一圈不行嗎？」他噘著嘴皺起臉來，我們三個每次看他這個樣子都會覺得很可愛，也總是會被他的孩子氣給收服。

　　「好，走走走，那邊有你喜歡的點心。」但回應他的不是Time，因為我們裡面最會哄Tay的其實是Mew，他勾住Tay的脖子走向另一側的甜點店後替他選了起來。我跟Time面面相觑，只能同時嘆了口氣，也不知道這裡究竟有什麼好讓Tay感到興奮的，他手上已經拿滿東西了，還要我們三個也幫他拿。

　　「Mew你不要再那麼順著他了啦，我很無聊，而且很熱欸。」我把心情照實說了出來，這些食物我平常就沒在吃，根本沒什麼令人感興趣的東西，況且我現在不只覺得熱，還覺得渾身不自在。

　　「好嘛……久久一次嘛。」Mew寵溺Tay的程度簡直比他真正的老公還要多，他邊說邊走過來拍我的肩膀安撫我。

　　「Mew，那個人很眼熟欸。」Tay在排可麗餅的人龍裡開口說道，但我現在太煩躁了，沒有把朋友們的對話放在心上。

　　「嗯嗯，跟你老公真像。」Mew邊說邊看向市集的另一側。

　　「我在這。」Time露出極端無奈的表情開口道。

　　「喔！是Kinn那個性格很差但是長得超帥的保鏢。」Tay的話讓我立刻抬起頭來，我順著他們的視線看過去，只見那個顯眼的高個子露出一張招牌死人臉，正站著等他朋友買不知道什麼東西。

　　「……」我看著他的身影揚起笑意，我想我在這個市集裡發現有趣的事了，呵呵。

　　「你要去哪……」Tay見我走離便開口問道。

　　「你們好了就跟上來，我先跟他過去。」Time開口回道，也快步跟上我。看來Porsche還沒發現我，想不到會這麼巧在這裡碰到他，我立刻毫不遲疑地往我的目標走去。

　　「靠夭咧！你也吃太多了吧Jom，我是說要請你吃飯，不是說要替你包下整個市場欸！」熟悉的冷淡語氣，但他碎念朋友時說的話比平常還要長。他朋友從老闆娘手中接過薯條，Porsche則付了錢，你這種人還會那麼好心請人吃飯啊？我慢慢接近他，他原本轉過來朝著我的方向準備要繼續往前走，一見到我便瞬間停下腳步，原本面無表情的臉龐立刻皺起眉頭浮現慍色。

　　「走啊。」他另一個拿著紅芬達吸著的朋友開口道，伸手戳了戳因看到我而一臉又驚又怒的友人幾下。

　　「唷……」我先開口打了招呼，手插在口袋裡冷冷看著他。他也沒再盯著我看，馬上露出極度不耐煩的表情掉頭往反方向走去。

　　「噢喔，你要去哪裡？」他朋友問道。

　　「等等，這麼急要去哪裡？」我厲聲問道，伸手抓住他的手臂。他轉頭看向我，立刻將我的手甩開，周遭的人都看了過來，似乎既緊張又抱著看熱鬧的心情。

　　「幹嘛？」他簡短應了一聲。

　　「去幫我買飲料……」我回盯著他冷道，刻意要激怒他。

　　「不要！我今天不是你的手下。」

　　「你誰啊？」他身旁兩個朋友一臉疑惑，其中一人開口問道。

　　「去買飲料……」我的語氣加重。

　　「噢喔！你鬧屁啊，憑什麼我朋友要去幫你買飲料！」他朋友叫嚷著，姣好的面容瞪著我，一副要跟我硬碰硬的模樣。沒記錯的話這位應該是叫Jom，Big抓到他的時候有拍照片給我看，他臉上還有好幾處尚未痊癒的傷口。

　　「我不要買！」Porsche說完就作勢要再次轉身，於是我抓住他的手臂拉近自己。我覺得自己似乎有些心智失常了，每次看到他生氣的樣子就會感到莫名的愉悅。一開始我可能只是覺得煩，但後來就開始覺得有趣了。

　　「Porsche！別讓我在這裡來硬的。」我語氣平淡地說著，手緊緊捏住他的手臂，幸好他沒有像在我房間一樣發作起來要揍我的臉，他只是將我的手撥開，一語不發地看著市集裡來往的人群。

　　「你憑什麼使喚我朋友啊，放開啦！」他另一個朋友也過來幫他將我的手撥開，這個人動作很可愛，長得很好看，身材也不錯，跟Porsche一樣亮眼。我知道Time在旁邊沉默不語是在看什麼，他才沒在看我咧，他才不管我怎樣，一定是對眼前這人比較感興趣。

　　「他是誰啊，Porsche！欸你不要這樣喔！！！媽的！我揍你喔！」Jom捲起衣袖，一副要往我撲過來的模樣。

　　「我已經命令你了！聽見沒！」但我只瞥了Porsche的朋友一眼便繼續瞪著他，接著目光飄向他脖子，那裡和昨天一樣仍然貼著OK繃。他注意到我的視線，原本瞪著我的眼神也閃爍了一下。

　　「欸他是誰啊？」Jom轉頭繼續問著他朋友。

　　「Kinn。」Porsche平靜地回道，讓Jom愣住了。我看向這個幾天前才被我手下教訓過的人，打量他身上的傷口。只見他嚥下一口唾液，立在原地呆若木雞，看著我的眼神充滿畏懼。看他這個樣子，應該很清楚我是什麼人了。

　　「快一點，我很熱，別讓我在這裡對你發脾氣！」Porsche露出無奈的表情，閉上眼睛彷彿在壓抑自己的情緒，接著才開口道：

　　「買完就沒事了吧，煩死了！」他邊喃喃抱怨邊往一旁走開，我看得出來，他的態度就是想隨便將這件事盡快打發掉，而且現在這裡人很多，他大概也不想成為眾人注目的焦點。我走到一旁，在擺設給人坐下來用餐的桌椅上等著，要不是為了捉弄他，我才不會坐在這邊熱得滿身大汗。

　　「靠！Porsche的朋友很讚欸！」Time一坐下便立刻笑容滿面地說道。

　　「誰啊？Jom嗎？」我瞪著Time回道。

　　「他叫Jom嗎？」他眼裡透著光芒，滿懷期待看著我，我心想Jom這個名字最近也太常出現了，說不定根本不是他，因此趕緊改口。

　　「在吃薯條的那個叫Jom，吸紅芬達的那個我不知道。」我說道。

　　「不要吸紅芬達了，改吸別的東西可以嗎……」他一臉陶醉地看向Porsche和他的朋友們。

　　「吸你老婆的腳啦，他們過來了。」

　　Time坐直身體，立刻露出若無其事的表情，他老婆將錢包還給他，然後把一堆亂七八糟的食物擺得整張桌子都是。

　　「熱死了，要吸來吸啊，你們在看什麼啊？」Tay說完便在我們身邊坐下，伸手對自己搨風。

　　「熱還硬要來！」Time把Tay手中的飲料搶去吸，我也在等我的飲料。只見Porsche臭著一張臉和他兩個朋友正往我們走來，他手上拿著一杯紅橘相間很像蔬果汁的飲料，我不知道那是什麼，因此抬頭問道：

　　「這什麼飲料？」

　　「健康飲料。」他面無表情說道。

　　「哇～～不敢相信啊，你竟然還會關心Kinn的健康。」Time開口道，看起來對那杯飲料很感興趣。

　　「喝就是了，我走了。」

　　「等一下！！！」我出聲喝止他，他立刻露出不爽的表情，惡狠狠地瞪向我，彷彿在說：「又想怎樣？」

　　「你喝。」我將飲料遞回給他，他一臉不解，「我叫你喝！」我依然將飲料舉在他面前。

　　「不要！我不吃菜。」他避開我的視線看向別處。

　　「喔咿！不要再鬧我朋友了，走吧Porsche，選拔要來不及了。」什麼選拔啊………

　　「什麼選拔啊？」這句話像是從我的思緒裡溜出來似的，不過是由Tay好奇地開口發問。

　　「多管閒事！」Porsche厲聲道，Tay用力拍了一下桌子，砰！一臉不悅地瞪向Porsche。

　　「噢喔！是怎樣啦！我好聲好氣在問你欸！」

　　但Porsche只是擺著一張臉，充耳不聞地看向別處，一副存心要激怒人的模樣。

　　「想去哪裡？」換我開口問道。

　　「關你什麼事，可以讓我走了沒？」他好幾次作勢想走，但我會立刻抓住他的手臂，然後他又將我的手撥開，就這樣反覆了好幾次。我看見他那個長相可愛的朋友接起電話，講了幾句話後轉頭看向Porsche。

　　「欸靠！Ohm學長在催了啦，游泳池已經很多人了！」他朋友看起來很焦急。

　　「不准去！！！先喝一口！」我依然堅持不放人，因為我心裡非常在意，Porsche這種人最好會在意我的健康。而且他一開始明明還在反抗、不肯去買，怎麼可能才講了幾句話就去買給我，一定有問題。

　　「喔咿！！來來來我喝啦！」他那位叫Jom的朋友把飲料搶了過去，並立刻咬住吸管喝了一口。Porsche跟他另一個朋友瞪大眼睛伸手想要制止，但已經來不及了。Jom才剛把飲料喝進嘴裡便馬上噴了出來，還全都噴到Mew的手臂上，讓他大叫一聲。

　　「靠！髒掉了啦！！！」Mew彈了起來，憤怒地用袖子擦拭同樣濕掉的臉。

　　「你買這什麼鬼啊Porsche！難喝死了！」Jom轉頭對朋友叫嚷著，Porsche搔了搔下巴掩飾尷尬，我就知道這傢伙絕對不可能乖乖聽我的命令。

　　「我衣服髒了，臉上也都是，別想就這樣算了！」Mew氣憤說著，我朋友們現在全都一副要跟對方幹架的模樣。

　　「快走了。」Porsche的另一個朋友拉著他的衣袖就要走，匆匆忙忙的可愛模樣讓Time和我都看得愈發感興趣。

　　「抱歉抱歉，這裡也沒有水，要去買也很遠，欸Tem你不要催我啦！！去游泳池那邊洗吧，就在附近而已，我剛好要陪我朋友去運動員選拔。」Jom焦急地對Mew說，而Mew一臉不情願但仍點頭應允。

　　「你們在這裡等也行，我等等回來。」Mew轉頭對我們說，但Time用腳踢了踢我，我知道他在想什麼。

　　「一起去吧……走！」所有人毫不遲疑地跟著我站了起來，Time跟Tay一起將滿桌的食物拎起來，我們便跟著已經出發的Porsche等人走了過去，我加快腳步走到他身後冷冷地說：

　　「你想用那杯飲料整我是不是，我之後再跟你算這筆帳。

　　「哈！抱歉啊，我已經不是你的看門狗了，我已經改跟Tankhun了！」他也咬牙切齒地低聲對我說道。

　　「哼！你等著看好了。」我也惡狠狠回道，他立刻加快腳步遠離我，我看著他的背影，忍不住揚起笑容……

　　走到離校內市集不遠的游泳池後，Mew便跟我們分開到廁所去了，Jom也跟上去幫忙，看來是要替自己的所作所為負起責任。Mew這個人最怕髒了，就連衣服稍微被汗水浸濕了都會一直吵著說要洗澡。

　　我們剩下的三個人抱胸站在看臺上，看著準備跳進水裡投入學校代表隊選拔的人，同時也不斷左右張望著，感覺很難融入周遭正熱情加油的人群。我這才知道原來我們學校也有這麼熱鬧的一面，就像之前說過的，我一向不太參加這些活動，也沒什麼興趣。

　　「靠！」Time戳了戳我的肩膀要我看向池畔，我的視線立刻移了過去。Porsche左肩上的刺青非常醒目，由於只穿了一條泳褲，上身和下身的肌膚都露了出來。他的身體因為下水前先潑上的水而濕透了，一顆顆水珠映射著午後的光芒。他俊美的臉龐上有精緻的丹鳳眼，鼻子高挺、嘴唇飽滿且形狀勻稱。他伸手將頭髮微微往一邊撥，帥氣的動作格外吸引人的目光。他的身材頗有肌肉，腹前隆起的六塊肌線條分明，但腰桿顯得纖瘦。他在池邊稍微熱身便引來看臺上整片的尖叫聲，我不知道為什麼只是瞬間一瞥，視線便離不開他身上，明明應該是他身旁的人更吸引我的注目才對。而Time當然對他朋友白皙耀眼的肌膚和纖細的身材興致高昂，一直目不轉睛地盯著不放。這傢伙很聰明，先把手機借給Tay玩手遊了，而Tay只顧著在遊戲裡活下來，對我們在看什麼則一點興趣也沒有。

　　「我聽到他叫他朋友Tem。」Time在我耳邊悄聲說道，「你不准碰喔！這個我要了！！！」他看我也盯著同一個方向不動，大概是以為我也在看那個叫Tem的人，但並非如此，是Porsche的身材讓我幾乎愣在原地動彈不得。

　　「呃……我要跟Tay告狀。」我開玩笑地說，嘴巴一邊說同時一邊看著站在池邊準備要下水的人，周遭的尖叫聲愈發激烈。我第一次看到他做除了揍人以外的事情，看到他對學校裡的活動這麼積極參與讓我感覺有些陌生。當哨音響起，Porsche便跳進水中，他的速度很快，但跟他人相比也在伯仲之間。我邊看邊露出笑容，不知道為什麼會對他的身體那麼感興趣。在比賽結束前，像是把整件衣服重新洗過的Mew渾身濕答答地出現了。

　　「媽的！我要回家了！！！直接往我身上沖水是怎樣！混蛋！！！」Mew一邊抱怨一邊把我拉走，而Porsche跟Tem也正好要走到後面沖水。Tay今天一時興起邀我們來逛市集這件事突然讓我覺得滿開心的，要不是這樣我就不會看到Porsche還有令我感興趣的另一面了……

　　其實他的身材跟長相都不錯嘛……



　　─PORSCHE

　　星期四

　　我無奈地看著手機螢幕重重嘆了一口氣，雖然我很討厭Kinn那張臉，但Tankhun也沒好到哪裡去。我才剛抵達大宅，他便立刻用對講機召喚我，連讓人喘口氣的時間也沒有。我跟他的另外三個保鏢一起坐在他身旁的沙發上，無言地看著巨大電視螢幕裡播放的影集。影集是極端無聊的浪漫愛情戲，而且還得看懂才行，如果他心血來潮問我們意見還要答得出來，不然他就會大鬧一場！

　　這裡的沙發不像Kinn房間裡的不准坐，我可以輕鬆自在地坐下，還有其他人陪我。Tankhun的保鏢跟Kinn手下的很不一樣，上個星期第一次看到我便主動問候，還問我吃飽了沒，甚至主動跟我換班讓我有時間下樓吃飯。換什麼班知道嗎？就是坐在房間裡面看那些白痴影集的班啦！

　　我感覺像待在精神病院裡一樣，都快跟著發瘋了！這個神經病每天都無所事事，一下玩桌遊，一下唱卡拉OK，這陣子最嚴重，他的保鏢說他迷上影集後整天不出門，頂多偶爾去公司露個臉而已。但他原本就不太敢出門，因為怕被人綁走傷害，所以我也不意外他會變成這樣瘋瘋癲癲的樣子，大概是被人用棍子之類的東西打頭打太多次了吧。

　　「男主角會不會死啊……鳴！」他喃喃自語著，接著用力吸了一下鼻涕，眼睛因為激烈痛哭而泛紅。我的手肘枕在沙發扶手上，手撐著頭，視線在他和螢幕之間交錯。雖然不像待在Kinn身邊那麼累，但我還是一樣快被逼瘋了。

　　喀！他按下遙控器停住螢幕上的畫面，我們四人立刻坐直看向他。來了！！！不知道他想聽到什麼意見，要是回得不順他的意思他又要罵人了，唉！我的人生怎麼那麼難。

　　「你們覺得男主角會不會在結局死掉啊？」我跟其他人面面相觑，同時用眼神把這個任務甩給旁人。

　　「呃……應該不會死吧，如果他死了，女主角怎麼辦？」他其中一個手下Jet哥開口說道。我叫他哥，是因為他的年紀看起來也快五十了，我真的覺得他很可憐，一把年紀了還得面對這種事。

　　「你咧Po，你覺得呢……」Po露出慌張的神情，深吸一口氣後才張開嘴巴說道：

　　「應該不會吧，我看反派開槍的角度，應該是沒打中要害。」Tankhun聽完點了點頭後又按下繼續播放鍵，我們所有人都鬆了一口氣。他經常這樣突然來一下，我已經被弄到不知道是自己還是Tankhun這傢伙應該去精神病院了。

　　「耶！結束了！你們很厲害欸！！！真的沒死！」我們對他回以苦笑，「Porsche，下一部想看什麼？」我看向時鐘，已經快半夜了，這傢伙是都不會想睡嗎？媽的！為什麼以前把他抓去揍的人不把他揍得一睡不醒啊，反而留下來造成別人的負擔！！

　　「哪一部都可以。」我疲憊地回應道，Tankhun立刻轉頭看向我。

　　「過來！坐近一點，讓我看你要選哪一部，我今天要慶祝你成為我的新手下，要一路看到早上！」我無奈地坐到他身旁，接過遙控器挑選螢幕上的影集。

　　「但少爺您上個星期不是幫Porsche慶祝過了嗎？」Jet哥的聲音有些戰戰兢兢地問道。

　　「怎樣？要慶祝幾天是我的事，我想慶祝一整年也行！」他用清脆的聲音任性說道，我不敢相信他竟然是這家的大兒子，簡直像個讓人想穿著藍白拖用力狂踹的討人厭小屁孩嘛。他長相這麼稚嫩，行為又那麼怪異，我真想知道他老婆會是什麼樣的人，要是生了小孩又會是什麼樣子，我想著這些，接著腦袋裡便浮現另一件事。

　　「看起來沒有哪一部比較有趣啊。」我將遙控器還給一臉訝異的Tankhun，他的手下們也都露出不敢相信的表情，似乎沒想到有人敢這樣對Tankhun說話。「我們換換口味吧，不要看談情說愛的影集了，來看其他刺激的。」我轉頭對正要開口罵我的Tankhun提議道。

　　「Porsche你要做什麼……」Pol戳了戳我的背。

　　「好啦……如果你們不想再看那些打來打去、搶男人的狗血爛戲，就照我說的做！」我轉頭小聲回道。

　　「換什麼口味啊？」Tankhun沉著臉看向我，似乎對我批評他的播放清單感到很不滿。但看看這些劇名：《愛神邱比特的箭》《花叢間的烈愛》《天真男孩與他混亂的戀情》，我的媽呀……光看劇名我就想把遙控器丟掉了。

　　「保證刺激啦。」我拿出自己的手機連接到他的高檔電視。

　　「你確定喔，如果不好看的話我揍你喔！」他抱胸往後靠在沙發上，默默地盯著螢幕，我則點開手機裡的瀏覽器，開始挑選我的精選清單。

　　「靠Porsche！！不要喔！」Arm站在一旁瞥看我的螢幕，隨即嚇得瞪大眼睛。

　　「好啦……難道你們不想看？」我邊說邊露出笑臉。

　　「靠！想看是想看，但你不要喔！！」Po也走過來阻止我，於是我惡狠狠地瞪向他們。

　　「難道你們想看那些爛戲看到早上嗎！我是在幫我們大家啊！！！」他們露出五味雜陳的表情，接著回到原位坐下，所有人都一副忐忑不安的樣子。別擔心，他看起來那麼天真，一定沒看過這種東西，來吧！就來看看吧！看你到底有多天真無邪。

　　我將影像投影到電視上，同時按下播放，片頭音樂馬上傳來，Tankhun專注盯著螢幕，然後很快便嫌聲音太小聲而將音量調大。我從沙發起身，開門把外頭的三個人也叫了進來。他們原本一臉為難，但還是一起走了進來，當他們看到電視螢幕立刻瞪大眼睛，畫面上是穿著緊身套裝的日本女子正走進辦公室。

　　「什麼啊？都沒人說話的嗎？怎麼都在走來走去而已？」Tankhun再度將聲音調大。我一派輕鬆地站在沙發後面，接著向後傾靠在牆壁上，雙腿交叉站著，視線在螢幕和Tankhun的臉上來回交錯，眼睛幾乎眨也不眨。

　　「少爺，這樣等一下會太大聲。」其中一個手下看他不斷加大音量便開口制止。現在劇情正要來到高潮，我看到Tankhun一臉興致盎然的樣子便忍不住笑了出來，我果然沒想錯，這傢伙簡直對這個世界一無所知，天真得像張白紙似的，對這些事情半點概念也沒有。

　　「為什麼那個男生要把那個女生那樣抓住啊？」聽到Tankhun這樣問，我們差點憋不住一起笑出來，我播給他看的是日本成人影片，現在劇情演到辦公室女子的手腳都被老闆固定住了。

　　十五分鐘過後……

　　所有人的目光都死命盯著電視，尤其Tankhun幾乎要把臉湊到螢幕裡面去了……

　　「啊……啊……啊……好舒服……啊……」巨大的呻吟聲在房間裡迴盪著，但沒有人想到要把音量調小聲一點，聲音透過房間裡的環繞音響轟鳴，呻吟聲就這樣不斷持續著。看到自己的品味讓這些人看得如此目不轉睛，我忍不住覺得有些驕傲，我選的可是我最喜歡的一部。

　　我好幾次邊看邊忍不住露出笑容，完全沒注意到敲門聲，屋裡也沒有半個人想到要去開門，最後門外的人便直接走了進來。

　　「你們在搞什麼鬼啊！」Korn先生的聲音從背後傳來，所有保鏢立刻起身，大家一起看向他同時微微低下頭來，有人的臉瞬間毫無血色，有人則露出愧疚的表情，只有Tankhun依然盯著螢幕不放。

　　「Tankhun你在做什麼！」

　　我若無其事地轉頭看了一眼，只見Korn先生並不是獨自前來，Chan哥和Kinn那傢伙也一臉困惑地站在一旁。

　　「噓……爸！安靜啦！」Tankhun伸出手指抵在嘴巴前面，看都不看老爸一眼。

　　「我要瘋了！你聲音開這麼大，全家人都聽到了，你是要把大家都嚇醒啊！」Korn先生將手放在胸口說道，接著無奈地重重嘆了一口氣，「Tankhun小聲一點，你要看什麼爸爸不會管你，但這種東西哪有人會跟別人一起看。」當老爸的依然長篇大論著。

　　「喔咿爸！就叫你安靜了嘛！」Tankhun一臉不情願地用遙控器調低音量，Kinn靠在門邊站著，微微露出笑容看著眼前的狀況。

　　「爸你就別管他了，讓他對這些事情感興趣也好，這樣你就可以早點抱孫子。」Kinn說完後，Korn先生便搖搖頭走出房間。Kinn則看向我並微微揚起嘴角，接著便關上門走了出去。見事情告一段落之後，我們留在房內的人就繼續把影片看完，沒有人動身離開……

　　我從口裡吐出香菸的白霧，抬頭迎向撲面而來的微風。看完我的精選影片後，Tankhun便倦了且倒頭大睡，於是一眾保鏢就各自解散，因此我才有時間休息一下稍微放鬆自己。

　　雖然Tankhun瘋瘋癲癲的，但他不會像Kinn一樣處處針對我。說起來自從星期一在學校裡碰到，剛剛還是我在那之後第一次看到Kinn那傢伙。都不知道他究竟是人還是我的冤親債主，從這間大宅到學校裡都陰魂不散地跟著我。我知道那天他是故意要激怒我，就算我很想揍他一頓，卻還是沒辦法那麼做，因為我要是在學校裡惹事，一定會被取消獎學金資格，於是只能耍一些小手段報復他。不過他還是馬上就發現了，這傢伙到底是人還是狗啊！不只嗅覺靈敏，還把人咬住不放…

　　「噢喔你！滿愜意的嘛？」Pete笑容滿面地走向我，從口袋裡拿出香菸點上。

　　「嗯！還不錯啦。」我應道。

　　「看到你過得不錯，我也滿替你開心的啦。」他笑了出來，我剛認識他時那種隱忍痛苦的表情已經消失了，我現在完全理解他之前經歷過什麼了。

　　「那你呢，還好嗎？」我回問道。

　　「喔咿！簡直像被上天眷顧一樣，我的生活黑暗太久了，終於看到隧道盡頭的亮光，大概是這種感覺。」他用誇張的口氣說著。

　　「靠，差那麼多喔？」我對他碎念了一句後露出微笑，接著就環視大宅四周，各自抽著菸，沒人再多說一句話。我看向大門口，Kinn的司機Khom正領著一個年輕男人走上車，我感到有些困惑，於是對Pete開口問道：

　　「欸，那誰啊？」我看向那個身材纖細的陌生男子，等他上車之後，Khom便驅車離去。

　　「Kinn先生的客人。」Pete回道。我看Kinn那傢伙的訪客幾乎沒重複過，這個人也是我沒見過的，他朋友怎麼那麼多啊。

　　「朋友還真多，而且他是被Kinn揍了還是怎樣，為什麼看起來那麼虛弱啊？」我說完，Pete便露出略感意外的表情看著我。

　　「你怎麼搞的啊Porsche，不是大家都知道嗎？」知道什麼鬼啊？Kinn不只喜歡對我使用暴力，連對他朋友都那樣嗎？這間屋子根本每個人都是神經病嘛，連自己朋友都不放過。

　　「什麼？知道什麼啊？」

　　「就那個啊，床……」Pete話還沒說完，我的對講機便傳出聲音打斷我們的對話。

　　沙～～

　　『欸Porsche！！！你在哪裡？上來一下！』

　　我有些意外地看向對講機，這傢伙不是說睏了嗎？我將菸屁股丟進一旁的公用菸灰缸裡，已經忘了剛剛Pete原本要說什麼了。

　　「先走啦。」我轉身走進屋子裡，不知道那個瘋癲的傢伙又想幹嘛了……唉！！我根本是逃離了神經病卻遇到瘋子啊。

　　未完待續





黑幫少爺愛上我
KinnPorsche Story 第一部 上
版務行發行
2823年92月
・パリパリー
發行人連詩蘢
Publişhed,originally under the title of λλn
KinnPorsche Story
with"VegasPete Story
Author © Daemi
Chiņese edition rights under license granted by Daemi House
Limited Partnership
Chineșe edition copyright © 2023 Reve Books Co., Ltd (Pinsin
Publishing
Arranged through JS Agency Co., Ltd.
All rights reserved
EPUB3製作：台灣漫讀（BOOK☆WALKER）